NAUCALPAN, Estado de México Habitantes de Naucalpan trataron de linchar a un presunto delincuente al que acusaban de intentar asaltar a usuarios del transporte público en el poblado de San Francisco Chimalpa, municipio de Naucalpan. Con éste suman dos los intentos de linchamientos registrados en menos de 24 horas, luego de que en Huixquilucan los vecinos también trataron de hacerse justicia por su propia mano este fin de semana. Cabe señalar que tan solo en este pueblo es el segundo intento de linchamiento en un mes, el pasado ocurrió el 14 de octubre cuando retuvieron y golpearon a dos hombres y una mujer que presuntamente intentaron robar una tienda. Los hechos se registraron en el pueblo de San Francisco Chimalpa, cuando los pasajeros lograron someter al asaltante y lo bajaron de la unidad, hechos que fueron presenciados por algunos vecinos quienes alertaron a los demás, por lo que al correr el rumor de que era un asaltante, empezaron a golpearlo. Al lugar arribaron elementos de la policía municipal, quienes lograron rescatar al presunto ladrón antes de que la turba creciera más. EL CASO DE HUIXQUILUCAN En tanto, en Huixquilucan este fin de semana habitantes del barrio Madho, perteneciente a la comunidad de Magdalena Chichicaspa, intentaron tomar venganza ellos mismos, luego de que presuntamente descubrieran a cinco sujetos intentando robar un vehículo. En este acto también intervino la policía municipal, quien logró rescatarlos, después de que ya habían sido golpeados por los pobladores. Como respuesta porque fueron rescatados los presuntos delincuentes, los pobladores quemaron el vehículo en el que viajaban con placas KY-14-964, ahí mismo viajaban los cinco sujetos; no obstante, elementos de la policía municipal actuaron oportunamente para rescatarlos y presentarlos ante el Ministerio Público local. *
