naucalpan , méxico habitantes naucalpan tratar linchar presunto delincuente acusar intentar asaltar usuario transporte público poblado san francisco chimalpa , municipio naucalpan . sumar intento linchamiento registrado 24 hora , huixquilucan vecino tratar justicia mano semana . cabe señalar pueblo intento linchamiento mes , ocurrir 14 octubre retener golpear hombre mujer presuntamente intentar robar tienda . registrar pueblo san francisco chimalpa , pasajero lograr someter asaltante bajar unidad , presenciar vecino alertar demá , correr rumor asaltante , empezar golpear . lugar arribar elemento policía municipal , lograr rescatar presunto ladrón turba crecer . caso huixquilucan , huixquilucan semana habitante barrio madho , perteneciente comunidad magdalena chichicaspa , intentar tomar venganza , presuntamente descubrir sujeto intentar robar vehículo . acto intervenir policía municipal , lograr rescatar , golpear poblador . respuesta rescatar presunto delincuente , poblador quemar vehículo viajar placa ky-14-964 , viajar sujeto ; obstante , elemento policía municipal actuar oportunamente rescatar presentar ministerio público local . * 
tokio . japonés maestro eficiencia . semana , autoridad ciudad fukoka -la quinto país- , reparar enorme socavón colapsar zona financiero urbe . martes 8 noviembre , hundimiento tierra 800 metro cuadrados registrar cruce importante avenida frente estación ferroviario hakata , ciudad , riesgo derrumbe edificio aledaño . , calle . incidente , provocar herido , dejar 800 casa luz afectar sistema informático entidad bancario . carrera contrarreloj , trabajador reparar tubeer alcantarillado , sustituir semáforo poste servicio tragar tierra abrir pozo . labor cubrir hundimiento completar , resto arreglo concluir transcurso semana , vía reabiertar martes . autoridad trabajador encargado reconstrucción recibir numeroso elogio ciudadanía red social . ¿ tardar méxico ? información efe www.japantimes.co.jp york . mandatario electo donald trump nombrar hijo formar comité transición , encabezar vicepresidente electo mike pence , sustitución gobernador jersey , chris christie . comunicado , oficina trump destacar pence director comité transición presidencial , christie , exaspirante casa blanca , ben carson , exlíder cámara , newt gingrich , vicedirector . vicedirector comité ejecutivo transición almirante retirado michael flynn ; exalcalde york , rudolph giuliani ; senador jeff sessions . asimismo , conformar comité hijo donald junior eric , hija ivanka esposo , jared kushner . presidente comité nacional republicano , reince priebus , exdirector campaña , stephen bannon . participar comité congresista lou barletta , marsha blackburn , chris collins , tom marino devin nunes ; fiscal general florida , pam bondi ; inversionista peter thiel rebekah mercer , steven mnuchin anthony scaramucci . trump expresar comité retomar trabajo christie , ayudar preparar gobierno capacidad transformación . misión equipo : armar grupo exitoso líder altamente calificado , capaz implementar agenda cambio washington . juntos , comenzarer urgente tarea reconstruir nación : específicamente trabajo , seguridad oportunidad ” , afirmar . presidente electo añadir equipo transición trabajar inmediato “ unidos ” , rezar lema campaña . asimismo , personal equipo transición presidencial , encabezado jefe gabinete senador jeff sessions , rick dearborn , director ejecutivo . antiguo director equipo , richard bagger , permanecer consejero . personal equipo transición presidencial integrado kellyanne conway , david bossie , stephen miller , jason miller , hope hicks , scavino , don mcgahn katie walsh , trabajar campaña presidente electo . vicepresidente electo asegurar trump generar “ cambio fundamental washington ” gente seleccionado equipo preparar gobierno transferencia 20 enero . ciudad méxico . regular formalizar comercio vía público necesario reconocer constitución ciudad méxico , considerar titular secretaría desarrollo económico ( sedeco ) , salomón chertorivski . encargado política económico capital país considerar entrevista prohibir ignorar existencia “ comercio tradicional ” ciudad “ entender ciudad , cualquiera zona urbano ” . artículo 15 proyecto constitución , referente ciudad productiva buscar garantizar desempeño actividad oficio trabajador asalariado espacio público , chertorivski recordar origen ciudad concentrar dinámica económico mercado . ciudad tenochtitlán mercado , quedar menor duda deber aspirar formalizar , generar condición , ordenar , permitir ilegalidad , significar existir comercio tradicional , existir mercado rueda , comercio vía público , existir york , parís , madrid . regular , formalizar : quedar explícito , compartir saque existir engaño ” , afirmar . líder empresarial ciudad calificar inconveniente disposición proyecto constitución , puesto considerar cabida economía informal conceder derecho , concibar obligación preciso . titular sedeco aclarar apoyar ilegalidad , actualmente comercio vía público realidad , reconocer vía formalización . defender artículo 14 , garantizar “ acceso renta básico ” . 
ciudad méxico . maría alejandra barrales magdaleno , presidenta nacional prd , asegurar presente futuro titular ejecutivo nacional deber garante oportunidad joven , autor economía , coyuntura llegada donald trump presidencia unidos , obligar méxico actuar astucia . entrevista telefónico adela micha grupo imagen , dirigente partido revolución democrática manifestar victoria empresario neoyorkino tema ‘ sencillo asimilar , estadounidense tomar decisión , corresponder tomar nota amenaza , consecuencia , ; méxico deber … obligado reconocer necesitar presidencia fuerte ; servir presidencia sumiso , débil ; precisar echar , precisir senado , encargado relación exterior , sobretodo , coordinado presidencia república . deber garantizar empleo joven ” , apuntar . agregar méxico dejar enviar promedio 800 mil joven anualmente , urge brindar alternativo , evitar ciudadano integrar informalidad delincuencia organizado : ‘ demandar opción ; momento retar ’ ; barrales magdaleno subrayar … : … convencer etapa crisis oportunidad aludir , fortalecer mercado interno ( … ) economía depender medida unidos , , deber empoderar sentimiento nacionalista falta , orgullo identidad mexica : oportunidad ” . rechazo propuesta matrimonio igualitario diputado , divergencia legislador pri ; , , prd abierto : ‘ defender derechos humanos general , particular , formar familia ; prd paso tema impopular ’ . pasar congreso creer causa , reverso tema ; creer fondo derecho sexualidad ; legalmente tema resuelto , deber erradicar discriminación ” , manifestar . tema , situación atravesar veracruz indignante ; apuntar confabulación javier duarte ochoa huyera , ‘ salir país , veracruz ’ ; tildar cínico grotesco suceder caso tratar justicia … … moral humanidad , crisis hundir . terrible . ojalá duarte escapar . dinero gente . alcaldes demandar dinero entregar pasar . señal importante medida ejemplar carta asunto ” , puntualizar . ciudad méxico . jorge arturo arteaga franco , empresario restaurantero , sábado noche atropellar matar menor año cruce insurgentes sur viaducto miguel alemán , fijar juez control libertad preventivo fianza 267 mil pesos . 72 horas plazo pedir determinar juez vincular proceso imputado audiencia prolongar hora , juez control tribunal superior justicia ( tsj ) ciudad méxico , ignacio aguilar romero , encabezar audiencia inicial homicidio culposo , delito considerado grave , arteaga franco . tsj , tarjeta informativo , audiencia impartidor justicia calificar legal detención conductor , defensa solicitar situación jurídico imputado definar plazo constitucional 72 hora , citar continuación audiencia inicial viernes 11 noviembre . asimismo , solicitud ministerio público asesor jurídico padre menor fallecido , presente audiencia , juez aguilar romero fijar medida cautelar conductor presentación periódico mensual unidad medias cautelares suspensión condicional proceso tsjcdmx , garantía económico 267 mil pesos deber exhibir imputado plazo máximo , cualquiera modalidad ( exhibición billete depósito póliza fianza , ) . querer justicia bebé , justo , gusto , necesidad . señor pasar carro . ” yeimen , madre niña sábado , 20:00 horas , arteaga franco atropellar matar menor año crucero ubicado insurgentes sur viaducto miguel alemán , determinar vincular proceso . yeimen esperanza hernández , 28 año , pedro miranda posadas , 33 , padre niña año , llegar trabajar crucero semana . llegar ciudad municipio nezahualcóyotl , méxico , trabajar semana lugar ocurrir fatal accidente . video contiene imagen herir suscentibilidad usuario pachuca sujeto golpear salvajemente mujer , tratar defender padre , 56 año . agresor , afirmar víctima identificar imelda oropeza , pretender despojar terreno . expuesto video subido red social armando monter , mujer acudir oficina ministerio público presentar denuncia . material observar denunciante llorar pedir tranquilo . , tranquilo , tranquilo , filmarte tomar evidencia ” , escuchar persona . ¿ llamas?-imeldar oropeza . ¿ conoz pegaron?-sí … alejandro rivera marcos oropeza … ¿ llamar ? ¿ viven?-ahí casa nomás burlar -balbuceó mujer- . golpear , arrastrar niño … quitar celular . golpear grabar , corretear quitar celular . monter , mujer presentar lunes ministerio público actopan denunciar “ sujeto claramente identificar golpear horrible abusivo ” , mencionar . golpiza hijo escaso 5 7 año edad , respectivamente . mencionar sujeto golpear padre 56 año edad querer despojar pedazo tierra golpear , meter auxiliar sujeto golpear ” . , indicar “ autoridad ministerio público ciudad actopan , hidalgo , reaccionar auxiliar víctima inmediatamente brindar atención auxilio , argumentar quejar víctima ” . momento procuraduría general justicia hidalgo emitir pronunciamiento denuncia . ángeles . triunfo electoral republicano donald trump comicio ayer , habitante california , tradicionalmente demócrata , buscar independizar unidos . hashtag # calexit , recordar nombre bretaña salir unión europea , “ brexit ” , grupo persona querer presentar 2018 propuesta dejar eu victoria magnate neoyorquino . movimiento buscar californiano salgar votar primavera 2019 referéndum favor medida . sexto economía mundo , california económicamente poderoso francia población polonia . punto punto , california compar compite país , 49 ” , alegar campaña . “ punto vista , unidos compartir valor california permanecer representarir seguir subsidiar economía débil afectar familia ” , añadir página the 2019 # calexit independence referendum . mayoría californiano oponer propuesta derechista trump , razón buscar independizar unión americano . candidata demócrata hillary clinton ganar california votación ayer , aportar 55 voto electoral , , bastar elección . ciudad méxico . terminar entrevista ciro gómez leyva , exgobernador sonorense , guillermo padrés elías , salir rumbo juzgado 12 , ubicado reclusorio oriente , sobresaliente , político expulsado pan recorrido bordo lujoso camioneta valuado 100 mil dólares . trayecto radiodifusora ubicado sur ciudad méxico reclusorio varonil ubicado iztapalapa , exgobernador sonora acompañar hijo , abogado grupo , transportar vehículo particular , aparentemente propiedad exfuncionario , tratar cayenne turbo , porsche placa 999 – xfx . página empresa , modelo reciente cayenne turbo , ofrecer público 114 mil 700 dólares , , conversión moneda nacional , precio elevar 2 millón 353 mil 176 pesos , tomar tipo cambio banco méxico iniciar jueves , 19.99 pesos . arribo juzgado 12 , cayenne color blanco rodear prensa , micrófono cámara , alcanzar escuchar potente motor vehículo , oficial descartar posibilidad entrar bordo , , descender caminar . año investigación enfrentar procuraduría general república , mañana jueves , padrés elías inocente cargo imputar . delito acusar : enriquecimiento ilícito peculado incumplimiento deber legal . reciente , partido acción nacional iniciar procedimiento suspensión derecho partidista , acusación imputar abandonar cargo gobernador sonora . mañana , comisión nacional anticorrupción pan manifestar continuar proceso expulsión padrés elías , informar esperar resolución definitivo investigación anticipar salida decidir entregar juez . ciudad méxico . antonio lozano gracia , abogado guillermo padrés elías hijo , guillermo padrés dagnino , indicar imputado poseer probabilidad exonerar denuncia lavado dinero defraudación fiscal equiparado , mostrar elemento defensa ‘ absolutas ’ ‘ contundente ’ . entrevista telefónico adela micha grupo imagen , lozano gracia aseverar plazo constitucional juzgado décimo finalizar 11 hora , juzgado cuarto , 15:30 horas ; caso guillermo padrés hijo , proceso legal finalizar ‘ 10 pico noche ’ miércoles 16 noviembre . decretar auto formal prisión auto formal libertad falta méritos ; delito ( cliente ) ; ( exgobernador norteño ) acusar lavado dinero defraudación fiscal equiparado suma 8.8 millón dólares ( mdd ) invertido desarrollo proyecto minero ” , acotar . abogado defensor subrayar campaña minero intervenir persona físico , empresa extranjero padrés elías ; aclarar capital iniciar proyecto recabar 7.9 mdd , acusación cliente , concuerdar , matemáticamente hablar situación financiero sociedad . rédito financiero obtenido , ( transparente ) , denuncia ( carecer fundamento legal ) confiamo ( juez competente ) hallar irregularidad tomar decisión correcto ; cliente acusar delito : formular acusación ” ente sociedad . fundamental existir prueba fehaciente delito ‘ presentar elemento acusación planteado ; hora juez encargado considerar sostener orden aprehensión acusación desvirtuar ; probabilidad imputado resultar inocente … ¡ absolutamente ! evidencia defensorar contundente ; ( demanda ) presentar violación fondo compruer ( señalamiento ) ; — abogado cambiar tono voz — : « acusar lavado dinero fulano cantidad ( 8.8 mdd ) , socio , ( mengano perengano ) cantidad , , 1.2 mdd » ” , . sentenciar tipo valoración ‘ quedar volar ay ’ , denuncia valorar ; tema hijo exgobernador similar : ‘ bancario relacionado padre , autoridad relacionar caso imputar cargo ’ ; preguntar reacción padrés elías . natural padre , especial tipo denuncia , fuerte confiado . guillermo , entregar cumplir ; confíar judicial federal , convencido forma afrontar coyuntura . persona carácter ” finalizar . madrid . mexicano demián bi​chir , presentar festival iberoamericano huelva ( sureste españa ) ópera primar cuento circo & love song , afirmar eeu principal perjudicado acabar inmigración , " río desierto trump " . bichir , icono cine mexicano actor atrevir dirección , considerar " absurdo " plantear política " muro " inmigración , " muro , inmigración fenómeno universal , existir hombre aparecer tierra " . , lamentar " gente comprar idea solución inmigración , gente reinar ignorancia fácil convencerlo " . llenar bolsillo dinero , gente comprar , creer , único solucionar muro vaciar bolsillo estadounidense , sufrir , méxico " , agregar actor . película , bichir mostrar orgulloso presentar festival huelva , pasar georgia denver " recepción cariñoso " , contar " historia suceder méxico trasladar unidos , interesante reacción público estadounidense " . bromear sentir nervio presentar película director , " etapa corregir cosa , pase pasar , modificar , venir distribuidor europeo brad pitt escena solucionar millón euros " . cuento circo & love song película guionista , director protagonista , acompañado actor josé ángel bichir , julio bracho , juan carlos colombo , diane kruger eva longoria , . , trabajo cine reúnir veintena película rodado méxico país españa , irlanda , argentina , colombia , bolivia , zelanda australia . unidos actuar serie weeds the bridge , película che , steven soderbergh ; savages , oliver stone ; the hateful eight , quentin tarantino , futuro alien , the covenant , ridley scott . candidato óscar actor protagonista 2011 papel " better lifar " . 
ciudad méxico . presiente enrique peña nieto destacar mexicano deber orgulloso avanzar década , consolidación creación institución , pedir dejar pesimismo “ vibra ” evento 99 aniversario concanaco servitur , mandatario destacar institución consolidad situación democrático espacio posición libertad pensamiento mexicano . corresponsabl invocar querer desear ; dejar pesimismo opter positivo optimismo , realmente , pensamiento , energía proyectar , estarer invocar querer nación ” , explicar . peña nieto destacar empresario importante contribuyente forjador méxico , exhortar seguir patria , nación , “ espacio oportunidad generación ” . depender realmente vibra , energía proyecter méxico concir mente ; méxico mente , corazón . , forma pensar , forma concebir , deparar nación " , agregar . diálogo , vía construcción eu : epn presidente enrique peña nieto destacar vía diálogo respeto mutuo elaborar “ definición agenda trabajo ” unidos , permitir impulsar prosperidad sociedad . iniciar etapa , gobierno electo , caber , , posición definido gobierno república diálogo vía construcción ” , mencionar . mandatario reiterar gobierno decidido lograr visión constructivo favorecer desarrollo prosperidad sociedad méxico unidos ciudad méxico . enrique ochoa reza , dirigente nacional pri , acusación patrimonio ricardo anaya cortés , homólogo panista , exageración intento desprestigio político , ahondada observación hallar inconsistencia declaración 3de3 3de3 ‘ plus ’ dirigente acción nacional . , entrevista telefónico adela micha grupo imagen . declarar , revisar 3de3 3de3 plus , ricardo anaya entregar tiempo atrás descripción patrimonial distinto reciente ; señalamiento publicación compatible . conocíar anaya clase , describir multimillonario excéntrico ” . aclarar coalición blanquiazul poseer nave industrial valor 53 millón pesos ( mdp ) , hipoteca mdp ; advertir , tiempo , ricardo anaya ingreso reducir sueldo , esposa apoyo suegro ; , declarar ganancia 400 mil pesos mensual . declaración mostrar persona distinto . propuesta pri consistente : investigar demandado corrupción malversación fondo federal ( referir guillermo padrés elías ) , juzgar , fondo regresar pueblo construir institución méxico necesitar ” . ochoa reza arguir , país , distinto espacio responsabilidad combatir corrupción ; abrir diálogo carpeta investigación pugnar méxico funcionario saqueador erario : ‘ padrés elías presentar voluntario ’ autoridad acorralar ámbito legal ’ . sistema anticorrupción implementar miramiento . corrupto cárcel … , caso duarte , exigimos pgr continúar investigación ” , ( ¿ ? ) . llegada donald trump presidencia unidos , anunciar prever contienda cerrado mes ; competidor margen mínimo proporción popular : ‘ , pri aprobar candidato venir méxico , sentar oportunidad vínculo mexicano atañer ’ . diplomacia deber establecer relación bilateral proteger derechos humanos mexicano radicar ( eu ) , generar empleo méxico mexicano , desarrollo persona nación . relación nación nivel ; fecha mandatario preparar junta trabajo ” . finalmente , advertir pri promover falso nacionalismo defender país ; respetar suceder unidos , vecino norte respetar méxico : ‘ buscar beneficio agenda ’ ; entrevista , padres elías escoltar autoridad , rumbo reclusorio oriente . ciudad méxico margarita zavala gómez campo , aspirante presidencial pan , recibir beneplácito noticia guillermo padrés , exgobernador sonora , entregar voluntariamente autoridad mañana jueves , responder acusación enriquecimiento ilícito , defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , monto superior millón dólares . marco 58 semana radio televisión , zavala gómez campo , señalar exgobernador deber seguir ejemplo padrés entregar rendir autoridad , ciudadano . apuesta confianza institución justicia federal deber revisar proceso , elemento , posibilidad presentación prueba , valoración sentencia aprobado . parecer actitud respetable digno ” , enfatizar ex dama . término intervención cuestionado asunto , tema cuestión personal padrés , asunto rendición justicia , beneficiar partido , huir enfrentar proceso confianza puesto institución . postura padrés , sentido declarar inocente , margarita zavala afirmo corresponder juicio tema , calificar acto controvertido ex mandatario sonora respetuoso , , citar ex mandatario ” convencido ” . asegurar finalmente proceso someter ex gobernador panista deber acto venganza revanchismo , estrictamente apegado derecho ciudad méxico . triunfo candidato republicano presidencia unidos , donald trump , grupo parlamentario prd san lázaro , prever llamar comparecer secretaria relaciones exteriores , claudia ruiz massieu , explicar modelo política exterior implementar gobierno mexicano vecino país norte . explicar plan cancillería señor trump , preparado plan querer ejemplo renegociar tlc , seguir idea construir muro pagar remesa migrant ” , mencionar agustín basave , diputado prd . panorama , oposición congreso mexicano llamar gobierno federal convocar debate línea seguir materia migratorio , económico comercial . minimizar alegar finanza público sano parecer falta comprensión tema dimensión , razón congreso ejecutivo federal obligado discutir tema tomar postura conjunto permitir prever contingencia cualquiera decisión 20 enero 2017 ” , mencionar leonardo amador rodríguez , presidente comisión asuntos frontera norte . , pri asegurar méxico contar condición continuidad relación bilateral unidos gobierno . iniciar capítulo tornar , parecer retador país listo frente condición ” , césar camacho quiroz , coordinador pri cámara diputados . ciudad méxico . exgobernador sonora , guillermo padrés elías , trasladar juzgado federal reclusorio oriente ciudad méxico , enfrentar acusación imputar , equipo legal , encabezado antonio lozano gracia , lograr momento cliente pisar hora prisión federal . juez alberto díaz , titular juzgado décimo cuarto distrito amparo materia penal ciudad méxico conceder suspensión provisional , , , impedir padrés elías internar penal federal centro reclusión capital país . , abogado padrés elías informar cliente permanecer separo reclusorio oriente , delito lavado dinero defraudación fiscal imputar . guillermo padrés quedar disposición órgano control constitucional , únicamente referir libertad personal , lugar encontrar detenido autoridad deber juzgar continuación procedimiento , suspender ” , señalar juzgador . llegar reclusorio oriente , exgobernador sonora , guillermo padrés , presentar juzgado federal ampliación demanda amparo " ilegal orden aprehensión " girado , 23 septiembre . , padrés elías reclamar ocultamiento integración averiguación previo ap / pgr / dgcap / zno-xiv/14-a/2016 omisión procuraduría general república ( pgr ) acceso totalidad constancia integrar indagatoria . suspensión definitivo evitar cualquiera orden aprehensión , otorgar juez amparo semana , dejar surtir efecto noche miércoles noviembre . mes , guillermo padrés promover juzgado tribunal sonora ciudad méxico , veintena demanda amparo rastrear investigación autoridad local federal , evitar aprehendir . orden aprehensión lavado dinero evasión impuesto , exgobernador sonora investigar delito fiscalía anticorrupción sonora , contraloría general , procuraduría justicia denuncia fuero común federal . * guillermo padrés entregar autoridad : ciudad méxico presidente méxico , enrique peña nieto , acertar visionario invitar méxico agosto , mandatario electo unidos , donald trump , aseverar vicente fox quesada . ex presidente méxico exponer twitter : “ir crisis abrir oportunidad . presidente peña , acertado visionario . invitastir presidente . videgaray acertar ” . red social , político comentar asimismo méxico abrir camino desarrollo resto mundo . méxico busca oportunidad . post trump . emiratos región , latam , ue puerta futuro ” . 31 agosto , presidente peña nieto sostener reunión candidato republicano casa blanca , generar crítica jefe ejecutivo . , fox quesada considerar visita magnate neoyorkino “ chamaquear ” presidente ganar adepto . ciudad méxico . fernando herrera , coordinador senador panista , calificar valiente decisión guillermo padrés elías , exgobernador sonora , enfrentar llamar calumnia difamación ; recordar , pregunta expreso , proceso expulsión pan continúar . sentido , legislador pan marko cortés , coordinador blanquiazul , javier bolaños , presidente cámara diputados , afirmar exmandatario sonorense correcto entregar , decisión valiente . “ guillermo padrés correcto , enfrentar valentía decisión imputación presentar . confeír padrés esclarecer acusación , confeír judicial revisar caso apegado plenamente jurídico político ; pendiente ” , entrevista marko cortés . contraste , jesús zambrano , vicecoordinador diputado prd , exigir padrés elías héroe , prófugo 40 . “ héroe ( ) , andar huir . creer decisión presentar enaltecer vanagloriar . “ , , entregar justicia andar huir . inocente , asunto ” , enfatizar . asimismo , prd senado valorar ministerio público obligado comprobar fehacientemente responsabilidad exgobernador sonora , evar justicia . luis sánchez considerar positivo padrés decidiero entregar , “ esperar investigación profundo . parecer combate corrupción marcha , caso ; exgobernador priista veracruz , señalamiento exgobernador priista quintana roo , chiapas zacatecas ” . priista enrique burgos arturo zamora coincidir ley deber aplicar violar , importar partido político ; coincidir correcto aplaudir entrega persona mes escondido orden aprehensión . interrogado presionar pri javier duarte , gobernador licencia veracruz , entregar justicia , destacar peso ley deber caer excompañero partido . “ creer sometimiento ley justicia , excluir . ( ... ) privilegio exclusión ” , expresar enrique burgos garcía . 
ciudad méxico septiembre 2017 gobernador méxico , eruviel ávila , empresario radio televisión lanzar presidencia méxico . cuestionado participación 58 semana nacional radio televisión interesar jefe ejecutivo federal , ávila villegas importante " perder enfoque " atender necesidad entidad gobernar . definir buscar candidatura perder foco . méxico perder enfoque , distraer ” , señalar gobernador méxico . 16 septiembre 2017 , aceptar jabalí gusto escamol casa ciudad azteca , gusto , ofrezco decisión tomar ; equipo querer distraer tocar atender pendiente méxico " , enfatizar . participación destacar gobierno trabajar proyecto comunicación infraestructura . faltar mejorar tema regulatorio , compartir acar aprobar reforma legislativo ( agilizar ) aperturar empresa " , mencionar eruviel ávila . finalmente destacar construcción obra conectar tren ciudad méxico toluca . * 
ciudad méxico comisión puntos constitucionales rechazar matrimonio igualitario 19 voto , favor abstención , comisión puntos constitucionales cámara diputados rechazar dictamen . discusión diputado mostrar división , pri , voto integrante comisión libre . diputado pri , benjamín medrano , adelantar votar favor iniciativa motivo , homosexualidad tema resolver suprema corte justicia nación . legislador prd morena , ejemplo , favor dictamen , priista panista , legislador partido encuentro social prever pronuncien . seguir tendencia , reforma morir comisión . dictamen , destacar varón mujer ley , proteger organización desarrollo familia . persona 18 año derecho contraer matrimonio , discriminar origen étnico , nacional , género , discapacidad , condición social , religión , preferencia sexual cualquiera atentar dignidad humano . ciudad méxico canciller claudia ruiz massieu salir secretaría relaciones exteriores ( sre ) rumbo pinos , reunir presidente enrique peña nieto informar dato embajador cónsul méxico unidos proporcionar jornada electoral unidos . filo 22:00 hora , ana paola barboa , jefa oficina sre , comentar brevemente prensa , miembro gabinete , reunión mandatario " ordinario " hablar elección . cancillería previsto 19:00 22:00 hora secretaria ofrecer mensaje conferencia comunicación , empero pronunciamientir . rafael lugo , vocero dependencia , negar reunión " improvisado " . 
ciudad méxico presidente enrique peña nieto seguir noche residencia oficial pinos proceso electoral unidos candidato republicano , donald trump delantera frente contrincante hillary clinton . mandatario encontrar acompañado secretaria relaciones exteriores , claudia ruiz massieu , jefe oficina presidencia , francisco guzmán colaborador . esperar comunicado prensa reunión , unidos definar ganador contienda electoral . 
ciudad méxico . ex city manager delegación miguel hidalgo , arne aus den ruthen haag , detener jueves elemento policía federal , municipio benito juárez , cancún , quintana roo . comisión nacional seguridad ( cns ) , órgano dependiente secretaría gobernación ( segob ) , confirmar detención ex funcionario , identificar únicamente arne “ n ” , atención regla protección identidad sistema justicia penal . tarjeta informativo , difundido noche , detallar detención aus den ruthen haag deber señalado responsable alterar orden público despojar pertenencia grupo vecino comerciante . mencionar ex funcionario delegación miguel hidalgo , ciudad méxico , trasladar instalación juzgado cívico zona centro benito juárez , espera determinar situación jurídico . cns mencionar detención puesto disposición “ respetar momento garantía individual , informar derecho proceso detención oportunidad establecer comunicación ” . organismo detallar , comunicado , obligación conducir estricto apego marco normativo , conforme protocolo estricto observancia derechos humanos . ciudad méxico . mexicano grupo cementos chihuahua ( gcc ) vender material muro fronterizo prometer construir presidente electo unidos , donald trump , buscar impedir ingreso migrant ilegal , martes director general compañía . muralla , trump financiar remesa env mexicano vivir unidos , recorrer vasto desierto montaña frontera transitado mundo , 3 mil 200 kilómetro longitud . entrevista , enrique escalante , empresa , gigante cemex participación indirecto 23 ciento planear vender , tomar obra suministrar constructor concreto cemento necesario ejecución . selectivo " , comentar directivo gcc , sede chihuahua . " productor importante zona respetar cliente frontera " , añadir . escalante , firma beneficiar promesa trump impulsar importante proyecto infraestructura energía mercado estadounidense -donde gcc plantas- suponer 70 ciento venta . 30 ciento restante provenir méxico . negocio , trump candidato favorecer industria " , ejecutivo , elemento favor caída peso mexicano , hundir nivel mínimo histórico victoria magnate inmobiliario . viernes gcc anunciar filial unidos cerrar adquisición activo cemex fronterizo unidos 306 millón dólares . acción compañía ganar 1.59 ciento bolsa local 64.0 pesos , precio alto enero 2008 . 
ciudad méxico . mañana producir colegio americano noreste , tragedia escolar memoria méxico , menor disparar maestra compañero salón clase . alumno entrar armado escuela , mediar palabra accionar pistola ; saldo , herido , incluir , intentar quitar vida . circula red social material videográfico momento exacto agresor abrir fuego . fotografía tomado . excélsior digital publicarer . momento reflexión sociedad , comunicación , educador , autoridad , inclusivir internauta , llegar . necesitar violencia . difundir situación lamentable , terminar problema , , deber respetar familia víctima deber respeto . escena brutal , momento pausa preguntarno querer país , uniremos difusión video , pedir posibilidad difundir imagen . querer méxico ... . 
washington . presidente unidos , donald trump , descarga twitter . , hombre tuit lograr empresa carrier ford cambiar totalmente plan comercial méxico , padecer problema mental ... pensar ciento persona gracias pentágono . departamento defensa unidos directamente , usuario red social favorita donald trump tardar interpretar parecer mensaje oculto ( copy información ) tuit dependencia gubernamental . " publicación red social ventana importante salud mental persona . busca " , leer tuit pentágono , liga noticiós . social posting sometimes providir an important window into person's # mentalhealth . know what to look for . https://t.co/b0tpahwjvk pic.twitter.com/abxrw2qhqd — u.s. dept of defense ( @deptofdefense ) january 23 , 2017 publicación hablar atención publicación persona cercano atravesar problema . enfoque caso suicido veterano guerra . red social proveer recurso ayudar individuo entender deber intervenir amigo . miembro servicio militar persona sociedad vivir cultura conectividad . provee oportunidad aplicar medida preventivo práctica intervención oportuno " , leer publicación . , click liga presentado departamento defensa , interpretación completamente , usuario pensar gobierno enviar señal humo donald visitar psicólogo paso bajar rayita destramp twitter . @deptofdefense i think there's message hiddir here somewhere . pic.twitter.com/npbhxfqkel — colt sebastiantaylor ( @coltstaylor ) january 23 , 2017 @deptofdefense pic.twitter.com/03qu7easxn — philip lewis ( @phil january 23 , 2017 @deptofdefense lol ! ! ok thir . https://t.co/ad2exwnuqt — derek smart ( @dsmart ) january 23 , 2017 @deptofdefense pic.twitter.com/repoenywhh — yolanda machado ( @sassymamainla ) january 23 , 2017 @deptofdefense pic.twitter.com/erbp610dw4 — the weird one ( @trashbagwitch ) january 23 , 2017 interesar : - trump imprimir estilo oficina oval - presidente , caballero , - ¿ caja melania regalar michelle ? 
ciudad méxico . hora iniciar festejo honor rubí ibarra , único persona disfrutar enorme fiesta quinceañera , tiempo sonreer . video fotografía circular red social , mostrar joven potosina maquillado enorme vestido rojo ; , reflejar niña preocupado , ausente espantado pasar entorno . testigo evento , llegar lugar oaxaca , querétaro , monterrey , chiapas ciudad unidos , coincidir destacar sonreír rubí ; caos armar terminar ceremonia religioso rodeado seguridad impedir gente acercársele , familia amigo cercano . leer nota original : * contenido publicar autorización abc . ciudad méxico transmisión televisivo ida tigres américa celebrar estadio azteca , captar individuo láser verde apuntar cancha frecuentemente intentar molestar deportista desempeñar rectángulo verde . porteros , cobrador penal árbitro víctima artefacto general proyectar luz rostro deportista afán afectar desempeño . , partido nfl recientemente efectuar estadio azteca raiders texanos , mariscal campo equipo houston , brock osweiler , blanco portador artefacto dedicar cuarto reflejar luz verde casco mencionado qb . individuo evidenciar televisión nacional , inmediato red social llenar reacción , pedir sujeto volver ingresar coloso santa úrsula . joya cansado comunicación , verlo afuerar casa pese xv año rubí culminar , asediar invadir privacidad familia . querer fama , crescencio ibarra alternativa alcaldía villa guadalupe . ecos boom festejo catapultar familia ibarra garcía ‘ cuerno luna ’ . ¿ política futuro crescencio ? , beverly -hermana rubí- 20 año regidora localidad , seguir cursar estudio universitario . jefe familia conocido joya cerca marco sifuentes , director empresa merkamorfosis . ¿ sifuentes ? consultor marketing político ; empresa obtener premio reed latino spot precampaña “ ” , crear eslogan : “ ” . relación partido acción nacional ( pan ) vía crescencio buscar presidencia municipal villa guadalupe ; pedro ibarra municipalidad charcas . amigo don crescencio ibarra , famoso papá rubí , regalar campaña presidente municipal villa guadalupe , slp hermano pedro , presidencia municipal charcas . incluir , estrategia , publicidad , branding social media , producción , acomodar . # mkf ” , publicar espacio facebook marco sifuentes 26 diciembre . entrevista portal mercado2.0 precisar : decidimos ofrecer gratuito servicio despacho mercadotecnia político , virtud enteramos señor carrera político , familia . regalar servicio ” . puntualizar : ocupar cargo público , formar partido acción nacional . pan proceso decidir candidato , , vía independiente . creer partido ” . ciudad méxico . carlos manuel sada solana , subsecretario américa norte cancillería , indicar mañana presidente méxico , enrique peña nieto , consultar conferencia nacional gobernadores ( conago ) senado república tentativo visita mandatario estadunidense , donald trump . entrevista telefónico pascal beltrán río grupo imagen . jefe ejecutivo nacional consenso servidor público , presidente unión americana tuitear oficial , @realdonaldtrump : ‘ unidos déficit comercial 60 billón dólares méxico . unilateral inicio tlcan número masivo ... ’ : … empresa puesto trabajo perdido . méxico mostrar reacio pagar muro , cancelar reunión ” . sada solana confíar decisión tomado mandatario mexicano , analizar concienzudamente coyuntura : ‘ luis videgaray caso , secretario relaciones exteriores ( ) ildefonso guajardo villarreal , secretario economía ( ) , rendir informe puntual presidente peña nieto ’ . cancillería mexicano sostener platica segmentada , desintegrada ayudante donald trump . importante tipo junta lograr englobar tema vital importancia . colaborador charló , funcionario estadunidens , mantener interacción tema ” . tema dejar ; ejemplo : ‘ 20 25 ciento migrant tratar cruzar frontera mexicano , resto venir país . perspectiva número real . mexicano regresar cuidar abuso , defender . equipo negociador mexicano reaccionar desconcierto declaración trump . reunión intenso variado . examen situación . estuvir jefe gabinete , asesor casa blanca , consejo economía , comercio , seguridad interior ” . : ‘ méxico pagar muro ’ . the u.s. 60 billion dollar tradir deficit with mexico . it beir one-sided deal from the beginning of nafta with massivir numbers ... — donald j. trump ( @realdonaldtrump ) 26 enero 2017 of jobs and companies lost . if mexico is unwilling to pay for the badly needed wall , thir it would be better to cancel the upcoming meeting . — donald j. trump ( @realdonaldtrump ) 26 enero 2017 ciudad méxico juez federal ordenar inmediato libertad exgobernador león , rodrigo medina incumplimiento judicial juicio amparo , prisión preventivo decretado jueves quedar efecto legal . sentencia implicar medina cruz deber dejar comparecer justicia federal , medida aseguramiento imponer , concedérsele suspensión provisional , consisten deber presentar juez causa amparo requerir . juez control deber restringir libertad ex gobernador imponer medida cautelar personal consistente prisión preventivo contrariar suspensión provisional decretado juzgado distrito " , señalar resolutivo . titular juzgado quinto distrito materia penal león sede monterrey considerar posibilidad exmandatario sustraer acción justicia menor , comparecer anteriormente presente causa diverso delito . juicio , reconocer delito atribuir rodrigo medina considerar grave , merecer prisión preventivo oficioso juicio seguir sistema justicia penal corte acusatorio oral . 
puerto vallarta niño 11 año suicidar sostener fuerte discusión padre , medida disciplinario quitar ipad . noche , menor retirar cuarto visiblemente molesto , levantar escuela secundario , regresar casa meter habitación . parecer normal . aparente tranquilidad casa ubicado calle zacatecas , sinaloa sonora , puerto vallarta , turbó regresar padre , extrañar hijo , pensar , seguí enojado . preguntar hermano menor informar encerrar cuarto , lugar dirigir progenitor , encontrar niño colgado . papá tratar reanimar , llegar ambulancia cruz roja , inútil , signo vital . suscitado 26 enero tomar nota elemento policía municipal , resguardar lugar , inspeccionar pertenencia infante , autopsia . indagatoria tomar fiscalía general . 
ciudad méxico . madrugada 21 diciembre , par asaltante aprovechar luz semáforo tráfico generar lateral viaducto miguel alemán , esquina puente morena , colonia escandón , despojar automovilista pertenencia . escrito muro facebook usuario subir video ( cuyo dato revelar seguridad ) , mencionar ocasión , esquina , sorprender ladrón . " nido rata , asaltar punto , conocido víctima rumbo " , leer publicación red social . usuario escribir : " asaltar , denuncié policía tono bur ' joven , asaltar ' ... " : " esquina asaltir . ¡ deber ! " . colaboración apuntar tradicional complicidad policía : " cruce vida blanco , lamentable ; 8 año , madre peligroso . 37 seguir . méxico , bastar " . alguien , identificar , publicar dato servir autoridad sspdf : “ atrás metro tacubaya , mercado becerra , rumbo peri . bellavista , rata rumbo . vivir baco , ferrocarril cuernavaca , calle pavo real , calle tordo ... empezar noche mañana . asaltar paso peatonal ” . sugerir solución : " atropellar " ... pasar , ten cuidado . , compartir publicación querido . ¿ , habría ? ciudad méxico políticos pan prd exigir presidente enrique peña nieto actúar titubeo dignidad homólogo unidos , donald trump . mandatario reunir finales mes , político pedir peña nieto dejar posición protección connacional . presidente nacional pan , ricardo anaya , exigir negociar fuerza . fernando herrera , presidente junta coordinación política senado , adelantar coordinador parlamentario reunir martes secretario relaciones exteriores , luis videgaray , acordar agenda trabajo común . resaltar momento necesario dejar protagonismo , cerrar fila presentar frente contexto internacional . , presidente junta coordinación política cámara diputados , francisco martínez neri , solicitar videgaray caso secretario economía , ildefonso guajardo , acudar pleno cámara diputados explicar estrategia gobierno federal defensa connacional . buscar estrategia gobierno federal concretir absoluto firmeza dignidad , anuncio , respuesta aislado coyuntural , precisar coordinador diputado prd . añadir bancada solicitar secretaría hacienda resignación 100 millón pesos partida prioritario presupuesto cámara diputados otorgar programa asistencia legal unidos brindar máximo asesoer connacional caso deportación . , afirmar , solicitar secretaría hacienda , comisión nacional bancaria valores comisión nacional protección defensa usuarios servicios financieros garantizar activo bancario mexicano radicar unidos entregar legítimo propietario posibilidad deportado . , gobernador chihuahua , javier corral , gobierno “ construir puente muro ” pretender construir magnate republicano frontera . sentido pronunciar , presidente comisión permanente congreso unión , javier bolaños , recalcar “ mexicano cubrirer costo muralla , creer necesidad construir puente entendimiento barrera servir cancelar diálogo vecindad ” . 
monterrey , león autoridades estatal municipal afirmar feria cohete seguro , prolongación madero monterrey , encontrar frente gasolinera colonia , provocar temor transeúnte . personal protección civil municipio reunir revisar guardar feria cohete evitar situación similar suceder miércoles 20 diciembre mercado tultepec méxico , cobrar vida 35 persona . incidente ocurrir méxico monterrey querer ” , declarar subdirector operativo miguel perales reunión . director protección civil acordar reforzar medida preventivo planear estrategia coordinación dependencia . abc verificar 17 puesto feria contar permiso necesario secretaría defensa nacional , cumplir distancia estipulado relación gasolinera , cien metro . comerciante feria comentar esperar venta afectar ocurrido tultepec afirmar contar medida prevención necesario punto venta separado , contar extinguidor lleno tinaco agua tope . 
ciudad méxico . revista vanity fair méxico envuelto polémica . elección portada enero , aparecer dama melania trump entrevista interior revelar oscuro ex modelo . lanzamiento par orden ejecutivo presidente trump construir muro , desatar crítica publicación . pedir boicotear revista llover fuerte crítica decisión . , vanity fair regresar centro polémica , supuestamente directora editorial versión mexicano , periodista español lourdes garzón , escribir mensaje twitter burlar mexicano . ‘ llorón compatriota mejiano . risa ’ , leer mensaje twitter . , revista aclarar comunicado prensa lourdes garzón hackear encontrar investigar asunto . raíz nota aparecer comunicación recientemente , desmentimos categórico autoría imputado equipo editorial revista mensaje ofensivo público mexicano . condición confirmar sufrir robo identidad directora editorial , lourdes garzón , teresa medina , subdirectora editorial . cabo conjunto twitter acción necesario eliminar mensaje completo report levantado folio # 50350281 # 50347270 , considerar validez petición vanityfair méxico proceder . reiterar respeto méxico país publicación encontrar presente . nayarit alcalde san blas , nayarit , hilario ramírez villanueva , conocido “ amigo layín ” regalar coche marca chevrolet modelo 2016 , tipo spark rubí cumpleaños número xv . vehículo costo 190 mil 100 pesos . esperar ramírez villanueva , quedar atrás carro modelo , felicito quinceañera famoso méxico , vehículo spark classic ltz , color rojo , leer frase “ felicidades rubí , amigo layín ” , ¡ regalo ! ¡ regalo ! video circular red social observar edil subir templete felicitar quinceañera obsequio carro asistir escuela joven quinceañero , carro cero milla , venir san blas , nayarit , pa ’ escuela ” . posteriormente invitar asestar fiesta cumpleaños , 30 diciembre crucero huaristemba , municipio san blas , amenizarir artista julión álvarez , maribel guardia arrolladora banda limón , evento estimar gasto 5 millón pesos . aprovechar momento compañero invitar , 30 festejo cumpleaños , querer mad … bonito ” . festejo contemplar 50 mil cartón cerveza comida cerca 100 mil asistente . edil sanblasense popular , reconocer “ robar nomás poquito ” , gestión levantar falda mujer bailar festejo cumpleaños banda recodo . washington . presidente méxico , enrique peña nieto , conversar viernes homólogo unidos , donald trump , indicar fuente presidencia mexicano , cancelación reunión líder semana discrepancia muro frontera común . presidentes conversación constructivo productivo torno relación bilateral país , incluir tema déficit comercial unidos américa méxico , importancia amistad nación , necesidad país trabajar detener tráfico droga flujo ilegal arma . pago muro fronterizo , presidentes reconocer público diferencia posición tema sensible , acordar resolver diferencia discusión integral aspecto relación bilateral . presidentes convenir hablar públicamente controversial tema . mandatario instruir equipo continuar diálogo fortalecer importante relación estratégico económico constructivo . reporte creciente crisis comercio seguridad fronterizo país , peña nieto cancelar viaje washington reunir trump , exigir repetido méxico pagar construcción muro frontera frenar inmigración ilegal . información ap reuters ciudad méxico presidente enrique peña nieto llamar seguir creer país mexicano 2017 , “ perder vista mover , vivir año máximo . amar , aprender compartir limitant ” . familia , reciban afectuoso sincero abrazo . deseo , año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno ” , enfatizar mensaje motivo año . indicar 2016 año oportunidad lección aprendido , “ vivir situación adverso , unidad , enfrentar ” . mandatario asegurar “ seguir trabajar , momento grato ; , nación , fortaleza afrontar ” . blog presidencia república , indicar año millón mexicano empezar construir historia éxito ; contar . asimismo , “ reto difícil , , detectar oportunidad . recordar búsqueda méxico , participar ” . desear mexicano fiesta decembrina disfrutar querido ; “ reflexionado momento vivir ; compartir historia alegría felicidad ” . australia . joven australiana 25 año hora morir enfermedad padecer . tiempo pronóstico vida terminar , nardya miller escribir emotivo mensaje instagram . miércoles médico hospital brisbane quedar semana vida plazo cumplir mañana . nardya sufrir fibrosis quístico , nacer . esperanza vida desvaneceír cuerpo rechazar trasplante pulmón , año . mensaje nardya compartir concientiza mundo donación órgano . persona vivar vida . conocí vida . conocí año , momento . semana veré , rostro , hablar , tocar , abrazar . amar , amistad construir recuerdo . cosa planeamo vida , cosa tendrar , lugar cosa veré . mirar . . sonriendo . . rendiré . . simplemente dejándolir . , favor , rugir vivar vida pleno ” , escribir instagram . 
cancún . simultáneamente campaña electoral , arrancar mandato , donald trump perder tiempo negocio . frotar mano 26 terreno alta plusvalía riviera maya , pretender despojar legítimo propietario , denuncia rodolfo rosas moya . trump mantener juicio méxico unidos . contar demanda juzgado . año , abogado trump mantener vivo litigio , perder frente defensa propietario tierra , interponer recurso estrategia parecer agotamiento . pareciser cuadrar frase trump revelado libro arte trato : “ir adversario débil , aplasto , fuerte , negocio ” . génesis historia remontar 2005 , grupo empresario mérida ciudad méxico , acordar gobierno chiapas , quintana roo ciudad méxico forma conjunto magno evento objetivo promover forma mundial méxico . idea empresario pedro ramírez sierra , ciudad méxico , cuyo grupo promotor mu especialista organización realización acto masivo . grupo contacto empresario yucateco , rodolfo rosas moya , conocido península yucatán participación obra público privado , empresa constructor inmobiliaria : pyrsa construcciones comercializadora ronac . rosas moya cabildeo proyecto , convencer gobernador quintana roo , félix gonzález canto , chiapas , juan sabines , cuyo administración aportar millón dólares . “ miss universe , propiedad trump , obtener ganancia estimado millón dólares , derivado contrato celebrar exclusivamente empresa mexicano grupo promotor mu , utilidad derecho transmisión ” , explicar rosas moya . trump , apariencia , quedar conforme , grado hija , ivanka trump , asistir chetumal informe exgobernador gonzález canto . posterior miss universo , trump recibir despacho , york , empresario inmobiliario quintana roo , intención ampliar inversión . embestida trump año celebrado miss universo 2007 , rodolfo rosas moya recibir notificación judicial , enterar predio ubicado riviera maya , acreditar garantía , 21 , embargar forma cautelar , responder futuro demanda presunto daño , gasto cubierto certamen belleza . 26 terreno alta plusvalía , riviera maya , buscar trump ensanchar propiedad influencia negocio turístico . “ reclamar 12 millón , valer predio presentar garantía , 26 embargar forma cautelar , valer ” , sostener rosas moya . trump , venir perder juicio negociación arbitraje forma recurrente ; punto garantía querer válida , año año consecutivo persistir demanda . terreno colocar fideicomiso paralelo contrato celebración evento , complacer miss universe . , empresario yucateco momento participar , empresa , firma contrato , limitar aportar cerrar trato . “ año evento éxito miss universo obtener ganancia regalía derivado concurso trump , argumento gasto cubrir empresa organizador , demostrar razón jurídico , pretender efectivo diverso garantía , comercializadora ronac aval ” . tribunal york deslindar rosas moya ( james arbitration case . 1425013328 ) considerar trump pretender exigir indebidamente obligación empresario mexicano . trump pagar marco antonio bautista , director comercializadora ronac , donald trump obligado proporcionar garantía , perder caso , resarcir daño moral económico propiciado rosas moya . 
ciudad méxico . cancelación reunión president enrique peña nieto donald trump , programado 31 enero , traer incertidumbre mercado , afirmar secretario hacienda crédito público ( shcp ) , josé antonio meade . peso bolsa méxico sufrir fuerte pérdida incertidumbre torno impacto política proteccionista gobierno unidos , principal socio comercial país latinoamericano . suceder , término , espacio diálogo , camino avenida quedar abierto . esperar , atento resultar , salir reunión ahorito " , entrevista radiofónico . jueves , presidente unidos , donald trump , mandatario mexicano , enrique peña nieto , deber cancelar visita washington gobierno negar pagar muro fronterizo . miércoles trump firmar orden ejecutivo comenzar " mes " construcción muro frontera país , decisión lamentar peña nieto reiterar méxico pagar coste , pretender presidente estadunidense . ayer , secretario relaciones exteriores , luis videgaray , economía , ildefonso guajardo , sostener reunión equipo presidente unidos , conversación comercio , migración seguridad nación . ciudad méxico . méxico pendiente pasar torno xv año rubí , cantante lucero asegurar encontrar fenómeno fomentar raíz viralización invitación padre festejada . celebración 26 diciembre . interprete conocido ‘ novia américa ’ desaprobar gente ‘ bur ’ celebración personal planeado ‘ conectar corazón ’ invitado . compartir , parecer burla alguien , querer festejo conectar corazón invitado ” , entrevista . considerar digno familia organizar festejo altura posibilidad , menor presupuesto tratar espacio momento agradable , ojo , convocatoria quinceaño rubí volver ‘ burla enorme ’ . comentar noción pasar red social , pasar alto invitación fiesta joven . lucero , , tema deber preocupar generador contenido , considerar viralidad alcanzar invitación atraer nacional , internacional ciento persona interesar formar fenómeno producir red social . convocatoria celebrar quinceañera 26 diciembre , obtener atención artista cantante ofrecer cooperar amenizar festejo par semana pasar planeado comunidad joya , san luis potosí evento pensado ciento invitado agregado . ¿ viral festejo rubí ? ciudad méxico . secretario hacienda crédito público , josé antonio meade afirmar , pese establecimiento ajuste costo combustible , méxico preservar estándar competitivo centroamérica . comparamos continente , mitad costar uruguay , costar cuba , costar brasil chile , costar país centroamérica , ajuste , méxico ubicar orden país vender condición gasolina condición competitivo ” , referir entrevista televisivo . asegurar decisión tomar torno liberación precio combustible , buscar mejorar economía país , aclarar proceso resultado reforma energética . cuidar finanza público , tomar decisión responsable tomar , moviendo entorno país preservir fortaleza ” , expresar . afirmar panorama internacional incertidumbre escenario plantear , méxico encontrar preparar instrumento fortaleza brindar soporte . decisión difícil tomar , abonar elemento certidumbre certeza , cuidar economía momento incertidumbre ” , exponer . meade kuribreña enfatizar ajuste liberación costo combustible aplicar enero 2017 , reforma energética . reforma energética , pasar precio petróleo ” , precisar . aclarar consumo combustible habitante país , subsidio costo gasolina ‘ insostenible ’ gobierno , referir méxico cuarto consumidor per capita combustible nivel mundial . hubiérar querer mantener precio petróleo artificialmente , costo finanza público importante , , peso histórico méxico deber requerimiento financiero sector público , explicar decisión mantener artificialmente precio gasolina , capacidad ” , acotar . comparativo aumento precio petróleo 2015 2016 , titular hacienda acotar : enero subir 67% febrero costar 75% septiembre 17% temor despertar proceso liberación precio gasolina sector empresarial , secretaría hacienda dispuesto acompañar representante sector proceso , confeír aumento costo combustible , desatar inflación valor producto . ciudad méxico comisión nacional derechos humanos ( cndh ) visitador adjunto acudir reclusorio preventivo oriente ciudad méxico verificar salud guillermo padrés elías . twitter , cndh confirmar ex gobernador sonora encontrar huelga hambre sábado 21 enero , “ hijo cambiar cefereso 1 , mínimo seguridad ” . padrés visitar 2 visitadores adjuntos ( sic ) cndh ; relatar anteriormente señalado referir tomar agua miel ” , escribir dirección general comunicación social organismo . mensaje señalar padrés elías agradecer presencia comisión nacional derechos humanos , señalar , " atento situación ” . guillermo padrés dagnino , hijo exmandatario estatal encontrar interno centro federal readaptación social ( cefereso ) altiplano , méxico , probable responsabilidad delito delincuencia organizado lavado dinero . cuernavaca , morelos mujer autodenominar “ lady nochebuena ” , caminar ropa íntimo plancha zócalo cuernavaca , demostrar mujer vestir queír tocar , aco agreda . entrevista joven expresar : reto protesta , mujer salir vestido nosotra querar . harta salir calle perseguir , chiflar , mil cosa ” . joven acompañado amiga hora video publicar perfil facebook nombre sara garcía , observar joven participar concurso belleza morelos 2016 . agregar : querer cumplir común , llamar atención querer entender , harta mujer perseguido , subimos ruta molestar , caminar calle persigar ” . joven durar minuto ropa ligero , recorrido mirada curioso , acercar persona reportero seguir cámara retirar lugar . 
ciudad méxico . celebración xv año rubí ibarra , comunidad joya , municipio villa guadalupe , san luis potosí , mil asistente , proveniente méxico , polonia , unidos argentina , dejar lugar prácticamente inundado basura . hora lunes , hotel paso , posada hostal llenar presencia gente invitar celebración popular red social . resultado cantidad basura regado semi apilado lugar tocar banda grupo capaz ( k-paz sierra ) , banda jerez indomables cedral . falta cultura gente estuvir , dejar basura , bote , ingerir " , reconocer sergio , visitante ciudad victoria . bolsa tienda conveniencia pasar ‘ surtir ’ alcohol , botella , lata cerveza licor , envase plástico , papel bolsa botana observar lugar misa comida laguna seca , municipio charcas , san luis potosí , carrera caballo baile masivo . ayuntamiento charcas , autorizar realización baile predio municipio , asegurar quedar basura lugar , , imagen evento compartido red social demostrar contrario . convenio ecología , compañero raúl , presidente villa guadalupe , darno tarea recoger cerca 3 , 4 tonelada basura creer . matehuala " , luis armando colunga , alcalde charcas . gobierno potosino calcular 60 mil asistente acudir xv año rubí informar incidente lamentar , deceso jinete participar competencia " chiva " . michoacán . construcción muro fronterizo ordenar presidente unidos , donald trump , aumentar muerte migrant mexicano , exponer josé luis gutiérrez pérez , secretario migrante michoacán , señalar dependencia encabezar trabajar apoyar connacional , muro frenar migración michoacano unidos . incrementar muerte persona morir intento cruzar frontera , alcanzar sueño americano , daño ecológico duda pronosticar experto tema [ … ] construir muro 3 metro escalera 5 , demostrado forma , forma inteligente frenar migración ” asimismo , gutiérrez pérez señalar trump candidato , resultar presidente , , bloqueo remesa medida catastrófico economía entidad . devastador michoacán freno remesa , michoacán adictos remesa , duda fuente , representar 80% , 80% presupuesto estatal ” , agregar . , carlos alberto paredes correa , vocal ejecutivo centro estatal desarrollo municipal , manifestar , gobierno estatal , coordinación gobierno municipal , atento preparado contingencia carácter migratorio . listo cualquiera eventualidad , michoacano salir adversidad garantía hermano , implementado aplicado hora necesario caso extremo ” , señalar paredes correa . , 4 millón 300 mil migrant michoacano radicado eu , 12 millón connacional nacido méxico encontrar país ; estimar cerca 37 millón persona raíz mexicano vivir vasto territorio norteamericano . tenor , reunir autoridad materia migración electoral 113 ayuntamiento michoacán , implementar mecanismo electoral garantizar voto libre migrant elección . sonora . funcionario comisión nacional derechos humanos ( cndh ) visitar guillermo padrés dagnino centro federal readaptación social altiplano , hijo ex gobernador sonora , involucrado padre presunto acto corrupción , solicitar trasladar reclusorio . miércoles ex mandatario panista guillermo padrés elías , cumplir huelga hambre reclusorio sur , consumir agua , miel limón ; salud reportar estable revisar médico , protocolo establecer tratado malta antonio hazael ruiz ortega , subsecretario sistema penitenciario ciudad méxico . informar cndh oficial twitter ( @cndh ) , visitador adjunto reunir primogénito ex gobernador sonora , solicitar cambiar penal negar víctima malo trato custodio cefereso número 1 altiplano , denunciar padre carta entregado autoridad penitenciario 20 enero 20:30 horas , empezar ayuno medida presión exigir respeto derechos humanos hijo . guillermo padrés hijo procesar causa penal número expediente 25/2016 delito operación recurso procedencia ilícito , evasión fiscal delincuencia organizado . establecer procuraduría general república averiguación previo , ex mandatario panista recibir sospechoso transferencia electrónico banco unidos europa , 8.8 millón dólares , proveniente presunto “ moches ” contratista beneficiado licitación sexenio ; hijo padrés dagnino , quedar involucrado padre diseminar dinero personal familia . personal cndh referir padrés dagnino autoridad competente solicitud ( trasladar reclusorio ) orientar ” , suscribir comisión twitter . miércoles padre hijo cumplir 75 preso , 11 noviembre 2016 , ex mandatario panista decidir entregar pgr buscar consignar juez federal librar orden aprehensión presuntamente incurrir acto corrupción ; , guillermo padrés detener primogénito , investigar 12 miembro familia ex gobernador sonora . confirmar millón persona evento facebook xv rubí ¿ llegar ? @kaffievillano @chanojuradopic.twitter.com / s10zfiqa81 — programa ( @programa_hoy ) 26 diciembre 2016 san luis potosí , especulación , pese problema logística minuto , rubí ibarra garcía celebrar xv año . poblado aislado mes , , joya contar energía eléctrico señal transmitir evento . 11:00 horas , pleno misa agenda quiceañera ; televisora chapultepec acertar golpe guerra incidencia xv rubí … vestido lucir joven ceremonia religioso mitzy , entregar emisión programa ; festejado elegir diseño confeccionado rojo . ‘ diseñador estrellas ’ contar trayectoria 40 año ; vestido guardarropa kim basinger , thalía , salma hayek , maría félix … ceremonia religioso , previsto comida , asistir familiar amigo . famoso lucha ‘ chiva ’ 10 mil pesos … caballo listo jinete empezar pasear zona carrera . noche cabo baile … lugar , confirmado arribo marco flores banda jerez … asistente trascender venta recuerdo , gente llegar norte país , ecatepec , tamaulipas , hidalgo , adquirir … momento xv ... fiesta seguir joya … agenda sufrir retraso multitud invitado , buscar exclusiva imagen rubí xv año . acto eclesiástico , familia ibarra garcía dirigir carpa , lugar servir comida , momento evento mantener alejado invitado externo , centrar familiar , invitado cercano comunicación . traslado imprevisto , ana elda garcía , madre festejada , abrumado camarógrafo lanzar insultar : “ entender animal prensa ” , generar reclamo red social . comida , asistente degustar asado , barbacoa , mo carne cerdo , arroz … tradicional pastel . mesa mantel rojo silla respaldo apreciar nombre festejada común denominador referente asistente , recibir recuerdo tortillero servilletero . enviada unidos españa seguimiento incidencia esperar evento social surgido red social . esperar testigo 15 banda , , empezar concentrar laguna seca , competencia ‘ chivo ’ … ciudad méxico . reacción política proteccionista promover presidente unidos , donald trump , esperar red social , ciento usuario comenzar despedir transnacional ocupar lugar mercado mexicano . trends méxico , # adiósstarbucks superar 610 mil 701 mención . marca blanco desprecio tuitero starbucks , compañía pese incorporar barra producto fabricación territorio nacional , lista mexicano dispuesto dejar consumir compañía extranjero , principalmente origen estadunidense . idea boicot surgir , donald trump firmar orden ejecutivo iniciar construcción muro frontera unidos méxico , insistencia mexicano encargar cubrir costo . : " adiós starbucks " semana : pic.twitter.com/bj3aneralq — j s é ( @josueedraguix ) 26 enero 2017 invitan comprar producto nacionales tendencia buscar evidenciar excesivo consumo producto estadunidens , , , promover marca nacional ofrecer exactamente producto servicio . # murodetrump pagar dejar comprar empresa gringa # adiosstarbucks pic.twitter.com/rkrh0eaitl — eduardo marciano ( @carademarciano ) 26 enero 2017 dudir impacto red social trasladar ganancia marca estadunidens , informe trendsméxico , # adiósastarbucks lograr superar 610 mil 701 mención miércoles convertir tendencia . boicot comenzar promover producto tradicional mo empanizado crujiente kfc . # adiosstarbuck molito ? pic.twitter.com/dhqbgs0iie — politicaonline ( @politikonline ) 26 enero 2017 lista sumar compañía mcdonald's , pizza hut , empresa refresquera , juguetera mattel , fisher price sinfín marca producto exportación . # adiosstarbuck dema marca . pic.twitter.com/dpstaxomhb — psicologa kalinka ( @lunitaazul2702 ) 26 enero 2017 calgary , canadá . canadá concentrar mantener lazo comercial unidos renegociación tratado libre comercio américa norte ( tlcan ) impedido ayudar méxico evitar convertir blanco donald trump , fuente gobierno canadiense . amar amigo mexicano . interés nacional amistad venir " , fuente reunión gabinete calgary . excluyente " , agregar fuente . comentario severo momento funcionario canadiense , convencido méxico perjudicado cambio tlcan . presidente donald trump domingo planear iniciar renegociación tlcan , permitir canadá méxico envíar exportación unidos . fuente gobierno canadiense hincapié ottawa tomar decisión postura negociación tlcan , desconocer posición inicial trump . gobierno rechazar idea canadá abandonar formalmente méxico . ministra relaciones exteriores canadiense , chrystia freeland , país apoyar tlcan trilateral destacar ministro justin trudeau conversar semana presidente mexicano , enrique peña nieto . , fuente gobierno méxico canadá parecer común . trump descontento enorme déficit unidos méxico prometer castigar empresa producir vecino sur . posición negociación totalmente . méxico colgar pie ventana rascacielos " , fuente gobierno . persona canadiense involucrado caso : " méxico posición terrible , terrible . , " . funcionario conocimiento contacto diplomático méxico canadá hablar crear frente común unidos tlcan decisión generar tensión contraproducente . ciudad méxico . ex gobernador sonora , guillermo padrés elías , iniciar huelga hambre reclusorio sur ciudad méxico denunciar presunto malo trato custodio hijo guillermo padrés dagnino , preso centro federal readaptación social altiplano ; juzgar delito delincuencia organizado , lavado dinero evasión fiscal . domingo , padre hijo cumplir 72 preso , 11 enero 2016 , ex mandatario panista decidir entregar procuraduría general república buscar consignar juez federal librar orden aprehensión presunto acto corrupción ; , guillermo padrés entregar abogado hijo , autoridad arrestar enjuiciar expediente judicial . ex colaborador cercano , anuncio huelga hambre visitar guillermo padrés sábado celda , confirmar excélsior ex gobernador recluido cuarto alimento líquido voluntad medida protesta exigir respetar derechos humanos primogénito . fuente consultado , guillermo padrés decaído situación padecer familia , decidido ayuno consecuencia considerar proceso penal enfrentar hijo injusto . averiguación previo integrado agente ministerio público especializado establecer guillermo padrés recibir depósito bancario 8.8 millón dólares presunto " moches " licitación público administración ; hijo involucrado supuestamente ex mandatario panista repartir dinero nombre familia . momento , funcionario sistema penitenciario ciudad méxico emitir report protesta guillermo padrés salud . ciudad méxico " vencido agarrir parado 2018 " , movimiento regeneración nacional ( morena ) elegir fecha celebración tercer consejo nacional volver evaluar tamaño estructura territorial pretender defender voto elección presidencial . reunión dirigente nacional cabo ciudad méxico sábado 1 domingo 2 abril 2017 , anunciar andrés manuel lópez obrador , presidente morena , exigir seguidor simpatizante encuesta ubicar preferencia ciudadanía " confiar dormir laurel " " animal " enfrentar . confiarno , pensar asunto fácil , encuesta , pregunta elección 2018 , ¿ partido candidato votaría presidencia república ? , morena nivel nacional , dormir laurel " resaltar . ocurrir finales noviembre 2016 , encuentro morenista servir establecer número comités base contar fuerza político país . , lópez obrador mes diciembre 2016 , contabilizar cerca 50 mil comités país , faltar constituir 18 mil comités , sección electoral encontrar dividido país . anticipación contar ejército territorial millón persona año distancia comicio presidencial " justicación " morena pensar buscar mes comicio 2018 representante casilla " frito " frente forma actuar adversario compra voto región pobre país , argumentar lópez obrador . forma abajo enfrentarer andanada compra voto , fraude , mes elección presidencial buscar representante casilla , frito , , deber resolver anticipación , jugar destino país , destino méxico , futuro generación " . motivo , líder morena continuar mes recorrido país , semana enero 2017 . 
ciudad méxico senado república cancelar sesión solemne centenario constitución cabo querétaro , ahorrar millón pesos traslado hospedaj . presidente senado , pablo escudero , anunciar medida condición económico vivir país política austeridad presupuestario , recientemente adoptar cámara . ceremonia conmemorar centenario promulgación constitución política unidos mexicanos ciudad méxico , decisión previamente consultado coordinador parlamentario , añadir . estimar ceremonia cabo 2 8 febrero definir sede actual senado viejo casona xicoténcatl . cabe recordar , diciembre , pleno senado aprobar sesión cabo teatro república querétaro , adquirir cámara recientemente 100 millón pesos . tratar medida responsable tomar derivado condición económico persistir , , confirmar compromiso reducir gasto cámara senadores ” , recalcar escudero morales . 
ciudad méxico . problema sector salud veracruz vigente , allá quimioterapia medicamento apócrifo , aplicado supuestamente niño cáncer administración gobernador fidel herrera javier duarte . josé narro robles , secretario salud , revelar martes brigada 12 especialista cofepris personal secretaría salud descubrir 11 tonelada medicamento caduco 47 mil prueba vih registro sanitario . ¿ problema ? , problema , claridad , detectar problema . gustar presentar presentar , corregir situación ” , . reunión plenario partido verde ecologista , senado república , funcionario contestar tema central investigación , quimioterapia apócrifa niño cáncer , investigar registro 2010 2013 . encontrar evidencia documental caso registrar año 2010 cuyo conclusión avanzar año 2011 . evidencia momento afectación , niño paciente , estudiar totalidad expediente clínico llegar conclusión ” , . momento , secretaría salud encontrar evidencia fallecimiento veracruz causa falsa quimioterapia , expediente clínico seguir analizado . recomeir familia paciente padecimiento oncológico , desatiendar tratamiento , delicado , comprometer , medicamento atribuir situación anómalo , medicamento recomendar niño ” , agregar . narro robles precisar investigación terminar , adelantar secretaría salud considerar presentar informe investigación miércoles jueves . ciudad méxico . presidente unidos , donald trump , reunir 31 enero homólogo mexicano , enrique peña nieto , sábado portavoz casa blanca , spicer . spicer trump reunir semana ministra británico , theresa may . fecha visita may inmediatamente comunicado spicer . presidente bienvenida jueves líder extranjero theresa may llegar washington viernes " , portavoz . spicer inmediato disponible aclarar encuentro trump may jueves viernes . cabe destacar mañana , peña nieto sostener conversación telefónico homólogo unidos , felicitar toma protesta , celebrado ayer washington . ejecutivo mexicano expresar interés mantener diálogo abierto gobierno país , iniciar 25 26 enero visita washington secretario relaciones exteriores , luis videgaray caso , economía , ildefonso guajardo , reunión alto nivel administración . presidencia república informar comunicado objetivo conversación trabajo generar cuadro certidumbre diverso materia , incluir comercio , migración seguridad . llamada telefónico presidente peña nieto expresar voluntad méxico trabajar agenda beneficien país , enfoque respeto soberanía nación responsabilidad compartido . reiterar prioridad estratégico lazo bilateral . mandatario reiterar confianza diálogo iniciar fructifique resultado nación acordar encontrar futuro cercano . ciudad méxico . petróleos mexicanos ( pemex ) seguir empresa rentable méxico , capacidad regresar equilibrio financiero 2019 2020 , asegurar josé antonio gonzález anaya , director general . participar reunión plenario partido verde ecologista , funcionario exponer escenario 2017 petrolera traer cambio tendencia positivo . querer resolver problema pemex , , 2012 , presentar superávit primario . superávit primario ingreso , egreso , servicio deuda . tomáramos deuda pemex superávit primario gobierno federal ” , encuentro senado república . incertidumbre precio petróleo , gonzález anaya exponer pemex seguir mostrar fortaleza . esfuerzo pemex regresar equilibrio financiero 2019 2020 . cosa sorprendente situación financiero empresa , considerar ilógico naturaleza , empresa fuerte negocio noble , chiste empresa eficiente manejar criterio rentabilidad eficiencia ” , manifestar . agotamiento cantarell ... , explicar factor agotamiento crudo yacimiento cantarell , “ caro difícil encontrar petróleo méxico , petróleo ” . , aprovechar flexibilidad reforma energética , pemex concentrar yacimiento rentable . mandato sacar petróleo rentable extraer , estrategia agresivo alianza campo campo chico contrato ágil asignar riesgo ” , señalar . saltillo , coahuila . impresionante choque tráiler dejar cuantioso daño material saqueo mercancía registrar rapiña violento , ejidatario vivir cerca carretera libre torreón , coahuila . pesado unidad impactar densa neblín registrar vía federal impedir visibilidad trailero resultar lesionado , ameritar traslado clínica 2 imss , saltillo permanecer lugar . paramédicos cruz roja , delegación saltillo , presente zona accidente atender herido . soler suceder rapiña esperar tráiler transportar mercancía diverso saquear totalidad . originar fuerte riña mujer disputar mercancía . elemento policía federal , dispersar persona cometer acto rapiña . vialidad trastocada tráiler retirar . 
aguascalient . personal comisaría general policía ministerial , cabo detención sujeto 25 año , juez control juicio oral penal girar orden aprehensión delito lesión dolosa agravio menor 2 año edad . sujeto identificado israel n. conocido “ pelón ” , detener avenida héroe nacozari posteriormente trasladar cereso . madre menor llegar casa detenido sostener relación sentimental dejar encargado hija 19 enero , madre menor llegar casa detenido sostener relación sentimental dejar encargado hija , hijo escuela , momento declaración afectado , niña quedar sentado silla jugar teléfono celular , sujeto dormir . regresar , madre menor percatar hija quejar dolor pierna intentar cargar comenzar llorar , decidir trasladar recibir atención médico clínica 6 imss , médico indicar niña presentar “ síndrome niño maltratado ” , pedir intervención policía ministerial trasladar sujeto agente ministerio público . menor presentar fractura pierna derecho detenido confesar efectivamente golpear menor dejar dormir ruido , levantar cama dirigir sala menor golpe regresar dormir , declaración sujeto abandono instalación ministerio público . clínica seguro social , médico señalar pequeño presentar fractura pierna derecho permanecer nosocomio , , agente ministerio público solicitar orden aprehensión , otorgar juez control juicio oral penal delito lesión dolosa . ciudad méxico . rector unam , enrique graue wiechers , llamar caer temor desesperanza frente eventual construcción muro méxico unidos , tratado libre comercio américa norte ( tlcan ) . espantarno . superar . , muro , costar trabajo traficar arma alimentar cártel droga ” , aseverar . rector máximo casa estudio , entregar presea ingeniero bernardo quintana arrioja 2015 2016 , joven bachillerato universitario excelencia académico , valor , liderazgo compromiso nación . ceremonia , lugar auditorio raoul fournier villada , facultad medicina , bernardo quintana isacc , presidente consejo administración empresa ica , exponer distinción otorgar 25 año destacado universitario , reflejar sano ambición estudiante superar ayudar país . méxico salir , superar dificultad expresión denostar . joven futuro país . país próspero esperar ” , comentar . graue wiechers recordar 1947 , quintana arrioja , egresado universitario , fundar ingenieros civiles asociados ( ica ) , empresa ayudar desarrollar infraestructura país américa latina , contribuir formación profesionista alto nivel académico . 1947 importación producto estadounidense prohibido , tratado libre comercio , dificultad vender recibir mercancía , crecíar ciento anual ” , agregar . jacqueline garcía cordero , alumna colegio ciencias humanidades ( cch ) plantel azcapotzalco ganador presea 2016 patriotismo , agradecer motivir talento joven ayudar descubrir capacidad don . representar país extranjero , persona llamar nombre , llamar méxico . metáfora impresionante , méxico imagen imagen mundo ” , comentar . oportunidad , yair piña , ganador medalla 2014 categoría patriotismo alumno destacado facultad ciencias unam , expresar amenaza , extremismos violento condición política cambiant , urgente joven tomar responsabilidad exigir promover cambio . educar joven aprender , alguien existir , , transformar joven transformer país heredar ” , . washington , eu presidente unidos , donald trump , pretender fijar impuesto 20 % importación procedente méxico costear muro querer construir frontera común , adelantar portavoz casa blanca , spicer . portavoz describir periodista bordo air force one medida decisión tomado trump presidente querer incluir reforma fiscal amplio pretender negociar congreso . obstante , impuesto aplicar forma inmediato , puesto vigente tratado libre comercio américa norte ( tlcan ) , firmado unidos , canadá méxico década . spicer mencionar unidos déficit comercial méxico , tomar ejemplo cifra 50 mil millón dólares explicar aplicar impuesto 20 % cantidad obtener 10 mil millón dólares año pagar " fácilmente muro mecanismo " . déficit comercial eu méxico 60 mil millón dólares anual , aplicación arancel cantidad generar 12 mil millón año , volumen importación méxico rondar 295 mil millón dólares . líder republicano mitch mcconnell , senado , paul ryan , cámara representantes , cifrar 12 mil 15 mil millón dólares coste levantar muro 2 mil kilómetro restar vallar frontera . impuesto importación mexicano " proporcionar claramente financiación " muro " contribuyente estadounidense totalmente respetar " , explicar spicer avión presidencial regreso washington filadelfia , trump asistir reunión congresista republicano . portavoz , " probablemente " unidos único país gravar importación producto nación permitir " fluir libremente , ridículo " . trump desatar crisis méxico amenaza país pagar muro ordenar construir frontera común , derivar cancelación reunión homólogo mexicano , enrique peña nieto , martes casa blanca . 
washington . presidente unidos , donald trump , conversación " " par mexicano , enrique peña nieto , acordar trabajar mejorar relación truncado encuentro proyecto republicano construir muro fronterizo . conversación . posición fuerte méxico . respeto méxico , , , líder méxico aplastar . tonto " , trump rueda prensa casa blanca . mandatario conversación peña nieto amistoso destacar esperar renegociar relación comercial país futuro . president acordar hablar públicamente controversial tema pago muro fronterizo país , presidencia mexicano . mandatario cancelar jueves encuentro , previsto semana washington , diferencia pagar muro presidente estadunidense construir límite fronterizo nación . pago muro fronterizo , president reconocer público diferencia posición tema sensible , acordar resolver diferencia discusión integral aspecto relación bilateral . president convenir hablar públicamente controversial tema " , presidencia . conversación versar relación bilateral , incluir déficit comercial unidos méxico necesidad trabajar conjuntamente detener flujo droga arma ilegal , añadir presidencia . ciudad méxico ganar presidencia república 2018 , mediados sexenio méxico producir gasolina requerir consumo país , asegurar andrés manuel lópez obrador , presidente morena . anuncio marco presentación libro 2018 , salida ; decadencia renacimiento méxico , lectura idea principal desarrollar obra publicado editorial planeta detallar proyecto alternativo nación cabo grupo imagen . agrego libro escribir epílogo , mitad sexenio producir méxico gasolina consumir país funcionamiento refinería " , expresar plaza santo domingo lucir prácticamente lleno lunes . destacar tema energético , lópez obrador compartir capítulo migración 2024 , fenómeno “ población país distribuir forma horizontal , parejo " evitar 20 ciento mexicano vivo 20 ciento territorio nacional , suceder actualmente . crecer parejo región méxico , regreso campo realidad emigración pasar formar historia , época superado , ( ... ) necesidad , mitigar hambre pobreza obligado abandonar tierra natal " , sostener . ciento simpatizante seguidor , lópez obrador destacar tesis principal acabar corrupción honestidad forma vida gobierno lograr transformación méxico . resumen libro , líder morena sostener reducir inseguridad mitad nivel actual sexenio contar suficiencia alimentario arroz frijol . resumir propuesta principal , excandidato presidencial considerar aplicarla acabar corrupción político gobierno paso méxico futuro . esteban moctezuma barragán , alfonso romo , padre alejandro solalinde , escritora elena poniatovska , delegado cuauhtémoc , ricardo monreal , dirigente morena país , coordinador parlamentario hijo lópez obrador - josé ramón , andrés manuel gonzalo - asistente presentación libro encabezado , tabasqueño , escritor laura esquivel pedro miguel . 
ciudad méxico . alza precio producto servicio méxico , derivado gasolinazo , temporal , informar secretaría hacienda crédito público ( shcp ) . josé antonio meade , titular dependencia , apuntar “ política monetario ( méxico ) reto importante año reto seguir anclar expectativa inflación meta banco ( méxico ) ” . repunte inflación enero , esperar temporal diluir tiempo , ayudar amortiguar impacto , estimu diésel agropecuario , posibilidad deducir transporte formal pasajero , posibilidad acreditar ieps diésel , implicar efecto práctico , transporte formal pasajero carga pagar ieps ” , . secretario meade gobierno federal seguir buscar elemento permitir mantener estabilidad precio canasta básico , instrumento arancelario política agropecuaria , modernizar transporte público . posibilidad apoyar fonavin 50 ciudad modernicir transporte público . fortalecer importante paquete prestación social imss . buscar fortalecer sistema financiero crédito seguir fluir ; buscar trabajar beneficiario programa social fortalecer capacidad inclusión laboral ” , . ciudad méxico fidel herrera , renunciar semana cónsul méxico barcelona ( españa ) , desvincular cadena decisión compra medicamento falso gobernador mexicano veracruz regresar país " esclarezcar " . exgobernador afirmar emisora mexicano radio fórmula regresar méxico limpiar nombre . objetivo aspiración político ; querer esclarezcar demostrar ( inocencia ) , " , indicar . herrera " presentar renuncia carácter irrevocable semana " cónsul ciudad español , posición asumir 2015 , informar domingo secretaría relaciones exteriores ( sre ) comunicado . 17 enero , actual gobernador veracruz , miguel ángel yunes , denunciar antecesor fidel herrera javier duarte , prófugo justicia , comprar suministrar medicamento falso tratamiento quimioterapia enfermo cáncer . entrevista radiofónico , yunes revelar compra medicamento falso comenzar gobierno herrera ( 2004-2010 ) descubrir duarte ( 2010-2016 ) , mantener práctica . herrera , político partido revolucionario institucional ( pri ) asegurar 15 octubre 2010 , mandato , farmacéutico denunciar superior irregularidad frasco avastin , medicamento aplicado adulto enfermo cáncer mama . apuntar medicina oncológico " comprar apócrifa " señalar " medicamento adquirir recurso federal " , cuyo procedimiento " participar instancia autorizar licitación " . listado tresciento proveedor sistema salud , caso titular ejecutivo , , participar cadena decisión " , resaltar . exgobernador afirmar desconocer gestión comprar medicamento falso , descartar tratar práctica regular . buscar documento adquisición sector salud demostrar inocencia . aplicado denuncia caso gobierno fundado calumniosa práctica regular " . tema infamante , monstruoso , horrible . deber caer peso ley cometer acto inhumano , denunciar existir " , subrayar . ciudad méxico canciller mexicano informar lunes país gastar 50 millón dólares contratar abogado defender nacional enfrentar deportación unidos . dinero destinar programa divulgación , " promover respeto derecho mexicano " precisar secretario relaciones exteriores , luis videgaray . enfocar recurso objetivo fundamental , defensoría derecho mexicano . significar asesoría legal , difusión información , contratación despacho abogado necesario " , afirmar . tratar , querer dejar , entorpecer aplicación ley unidos , oponer aplicación ley " , agregar . videgaray agregar méxico entender " claridad necesario adecuación " tratado libre comercio américa norte ( tlcan ) unidos canadá . , méxico aceptar regresar sistema cuota importación arancel proteccionista . adecuación consistir sesgo proteccionista implicar regresar cupo administrado arancel " , precisar . presidente unidos , donald trump , prometer renegociar tlcan aumentar deportación , posición causar fricción importante méxico . ciudad méxico condición favorable materia económico , pasar 150 300 cantidad municipio país liconsa vender peso litro leche , anunciar francisco javier garcía bejos , subsecretario planeación , evaluación desarrollo regional secretaría desarrollo social ( sedesol ) . funcionario indicar , distribuidora abasto diconsa , garantizado maíz , comercialización mes . buscar diconsa garantizar precio óptimo estable maíz restar año , mes garantizado abasto propósito . caso liconsa , precio leche , pasar 150 300 municipio atend leche peso litro ; medida buscar , encontrar impacto positivo nivel vida persona ” , garcía bejos . mayo año , productora distribuidora lácteo comenzar vender producto precio preferencial peso , municipio oaxaca , chiapas , puebla , durango , guerrero tlaxcala , entidad . entrevista telefónica , subsecretario sedesol , coordinación dependencia , buscar controlar impacto inflación producto canasta básico . asegurar , incremento precio , cerca 26 mil tienda red abasto diconsa registrar aumento considerable venta . precio venta anaquel precio venta menor , 20 30 ciento precio mercado , ahoritir , report incremento demanda . garantizar abasto correcto , mantener estrategia precio ayudar gente , cuidar diconsa liconsa población vulnerable acceso producto calidad ” , comentar garcía bejos . viernes , presidente enrique peña nieto acercamiento beneficiario programa social sedesol , huejutla reyes , hidalgo , garantizar cumplimiento plan asistencia , pese difícil condición económico . ciudad méxico . anaelda garcía , mamá rubí , quinceañera famoso méxico , perder compostura minuto ceremonia religioso xv año hija insultar prensa . información hora cero , mamá rubí discutir miembro prensa cubrir fiesta celebrar comunidad joya , san luis potosí , reportero obstaculizar paso quinceañera rumbo capilla . entender animal persona prensa ; lástima , educado ranchero prensa , trater cordialidad ” , palabra emitir mamá rubí representante comunicación . ciudad méxico . líder pri , enrique ochoa , salir paso crítica anunciado ajuste precio gasolina afirmar mantener precio " artificial " 2017 costo finanza público 200 mil millón pesos ( 9671 millón dólares ) . ochoa , presidente partido revolucionario institucional ( pri ) , aseverar precio gasolina deber incremento costo petróleo mundo alza valor dólar . " precio petróleo subir enero fecha 67 ciento " , exponer . boletín pri , dirigente referir 2006 2014 mantener precio artificial gasolina , significar costo 1.1 billón pesos ( 53191 millón dólares ) beneficio mexicano gasto social infraestructura . mantener precio artificial gasolina . invertir 200000 millón pesos mantener precio artificial representar dejar invertir mitad presupuesto anual instituto mexicano seguro social presupuesto programa social prospera , atender 6.8 millón familia situación pobreza " , afirmar . ochoa llamado partido oposición " actuar responsabilidad " " momento promover encono social " . país necesitar unidad diálogo propositivo . partido político deber responsable hablar ; deber tema bandera político populista " , abundar . secretaría hacienda crédito público informar martes precio máximo gasolina subir país 14 % 20 % enero 2017 , alza anticipado empresa estatal pemex llegar liberalización precio sector , comenzar marzo . institución explicar incremento responder aumento precio internacional combustible implicar modificación creación impuesto . inmediato líder principal partido oposición criticar duramente ajuste alertar efecto negativo ciudadanía inestabilidad social . existierar receta generar inestabilidad social , sentir angustiado 2017 , gobierno federal ingrediente " , presidenta partido revolución democrática ( prd ) , alejandra barrales . presidente cámara diputados , jesús zambrano , prd , invitar red twitter ciudadano paralizar enero compra gasolina . llamar " revolución pacífica disparar tiro gobierno mentiroso traidor " . , presidente partido acción nacional ( pan ) , ricardo anaya , urgir gobierno federal revisar fórmula determinar precio gasolina , aplicar medida evitar aumento traducir inflación producto . nuevamente , evidenciar reforma energético llegar culpa mezquindad pri . ocasionar falta inversión área estratégico necesario importación gasolina consumir país " , señalar . ciudad méxico . procuraduría general república ( pgr ) recibir ampliación denuncia presidente unidos , donald trump , violación constitución política unidos mexicanos , defraudación fiscal , violación ley migratorio inversión extranjero méxico , informar jaime martínez veloz , comisionado diálogo pueblos indígenas méxico , dependencia secretaría gobernación , exigir ejercer acción penal mandatario estadunidense . exlegislador interponer documentación , antecedente , señalar 2006 actual presidente unidos marcha desarrollo conjunto lujosos condominio , tipo hotel , situado punta bandera , playa tijuana , baja california , , desarrollo inmobiliario colapsar económicamente 2009 , enfrentar pérdida 200 300 mil pesos persona , empresa trump ocean resort baja méxico pedir anticipo potencial condómino lugar . litigio , producir tribunal california , donald trump ; hijo , donald trump junior ; hija , ivanka trump , asociación trump nombrar acusado , citar ley federal estatal . 4 año litigio , trump resolver demanda 2013 monto revelado . socio desarrollador trump , jason grosfeld , adam fisher empresa irongate developers establecer comprador cantidad millón dólares . martínez veloz explicar excélsior 18 octubre 2016 solicitar ayuntamiento tijuana información permiso solicitado trump empresa irongate construir complejo turístico roberto sánchez , secretario desarrollo urbano tijuana responder : “ búsqueda archivo digital obrar dirección administración urbana encontrar documento licencia relacionado empresa constructor irongate angeles ” . ampliación denuncia ex integrante comisión concordia pacificación chiapas , martínez veloz evocar párrafo décimo , inciso 1 , artículo 27 constitución mexicano , referencia propiedad tierra agua comprendido límite territorio nacional corresponder originalmente nación , derecho transmitir dominio d particular constituir propiedad privado , sentido , martínez veloz actual presidente eu violar constitución adquirir terreno margen prohibido adquirir extranjero méxico . funcionario federal señalar artículo 27 constitucional establecer extranjero vender comprar tierra 100 kilómetro frontera , 150 playa nacional . formula ley inversión extranjero utilizar tipo transacción , requerir creación fideicomiso registrar secretaría relaciones exteriores , donald trump socio , martínez velos , solicitud transparencia . aplicación denuncia mandatario estadunidense , martínez veloz constatar trump obtener visa trabajo requeer necesariamente tipo negocio intentar 11 año tijuana . méxico dirigencia nacional partido revolucionario institucional , verde ecologista méxico , alianza encuentro social firmar convenio alianza vía coalición registrar lunes , elección gobernador méxico , fórmula ganador asegurar permitir refrendar gobierno resolver problema mexiquens candidato elegir convocatoria tricolor . líder nacional pri , enrique ochoa reza señalar retomar coalición miras sumar trabajar unidad meta amplio permitir resolver problema mexiquens . aspirante candidatura coalición ostentir cargo público representación popular deber renunciar tardar 26 enero . renuncia deber registrar 27 enero , presentar examen conocimiento básico 3 febrero , electo convención estatal delegado 3 marzo 2017- coalición conformar fórmula ganador 2011 sumar partido encuentro social , coalición favor mexiquens incluir partido político registro nivel nacional ” , líder pri . coalición trabajar unido mañana , noche escuchar población , ofrecer idea propuesta solución problema convocar participación democrático propósito pacífico mayoría " , agregar enrique ochoa reza presidente nacional partido revolucionario institucional . * 
washington canciller luis videgaray titular economía , ildefonso guajardo , ofrecer conferencia prensa embajada méxico washington , balance reunión sostener funcionario alto nivel eu construir muro decisión soberano unidos , buscar méxico pagar inaceptable ” , puntualizar videgaray . reconocer derecho gobierno estadunidense salvaguardar frontera , considerar medida adecuado edificación frontera . referencia señalamiento mandatario méxico deber pagar construcción muro , puntualizar : tema ( inaceptable ) dignidad , exportación economía , corazón orgullo mexicano . ofrecer respeto , mexicano deber respetar , historia símbolo nacional " . precisar canciller negociación méxico unidos continúar ; encontrar coincidencia administración mandatario estadounidense , donald trump . agregar reunir presidente enrique peña nieto , informe detallado encuentro . impuesto 20% aplicación impuesto 20 ciento importación , secretario coincidir encarecer producto envir méxico , suceder muro fronterizo pagar consumidor estadounidense . impuesto importación unidos producto mexicano méxico pagar muro , consumidor norteamericano , pagar caro aguacat , lavadora , televisión " , afirmar . 
colima . " fidel castro gigante altura nelson mandela " , forma andrés manuel lópez obrador expresar solidaridad pésamir pueblo cubano fallecer anoche líder revolucionario . prever asamblea colima , simpatizante militante morena , lópez obrador público reconocimiento castro ruz " década mantener libre , independiente soberano pueblo " . obstante , tabasqueño , reconocer hablar fidel castro " polémico ineludible " . aclarar diferencia pensar derecha , lucha político postura definido . , " reconocimiento fidel castro " apuntar obrador capital colimense mañana sábado . tema polémico ineludible ( ... ) reconoc luchar dignidad independencia pueblo " . seguida , describir castro ruz significar movimiento izquierda morena . comandante fidel castro luchador social , político dimensión conducir pueblo alcanzar auténtico independencia adversidad " , agregar lópez obrador discurso . ex candidato presidencial , 2010 respaldar fidel castro elección presidencial 2006 , sostener actuar castro relevante contexto creer " año mundo " pensar autorizado decidir destino nación . fidel castro altura nelson mandela , fidel castro gigante , reconocimiento fidel castro " , concluir pronunciamiento . muerto fidel castro , lópez obrador estimar reforma impulsado isla cuba relación unidos gestión barack obama , deber seguir curso donald trump presidencia vecino país . pese magnate estadounidense afirmar campaña marcha atrás impulsado antecesor , lópez obrador " tiempo " avanzar lograr entendimiento cuba unidos deber conservar avanzar normalización relación acabar bloqueo cuba . finalmente , negar asistir cuba presente listo funeral fidel castro . jcp ciudad méxico . enrique ochoa reza , dirigente nacional pri , indicar coalición tomar medida necesario combatir corrupción institución ; manifestar opción electoral méxico 2017 país 2018 . entrevista telefónico adela micha grupo imagen . ochoa reza anunciar celebración ayer tratar ‘ junta solemne consejo nacional , proponer : , combatir corrupción ; , respetar derecho mujer aspecto laboral , principio universal sociedad , trabajo-igual-salario-igual , injusticia terminar mujer . … , aumento salario mínimo mexicano recupeer adquisitivo , medida ; partido conejero , elegido proceso normativa marcado estatuto ocupar president nacional ( tricolor ) ; ( proceso reclutamiento ) selectivos ( plantilla ) ” . subrayar ‘ pri convocar sector obrero , campesino popular ; joven formar 732 integrante consejo político nacional : tratar unión intergeneracional 32 república ; medida reflejar pluralidad ’ tangible partido ; frente comicio 2017 2018 , advertir : preparar plataforma propuesta allá 2018 trabajo fortalecer participación pri sociedad , , municipio ; querer reflejar partido proceso transformación , visión autocrítico , deuda sociedad , tono demanda , combatir corrupción , mostrar … ” ‘ transparencia , formar institución anticorrupción ; propondrer agenda campo mexicano , persona vivir campo campo vivir : capacidad productivo exportadora , campo ejemplo marginación pobreza ’ lastimera nación . — ¿ pretender ejemplo anticorrupción ? humberto moreira presente cárcel acusar diverso actividad ( ilícita ) . moreira presidente pri estatutariamente proceso : caso señalamiento revisar , permitir pri ( socave ) reputación ( militante ) ( infringir norma ) ; promoverar corrupto cárcel regresen robado arca público . ciudad méxico . juan manuel carreras , gobernador san luis potosí , presentar festejo xv año rubí , “ quinceañera famoso méxico ” , cabo comunidad joya , municipio villa guadalupe . información hora cero , mandatario estatal agradecer presencia comunicación cita lugar destacar corporación órden gobierno participar operativo seguridad . representar fenómeno red importante entender evolucionar tema . representar posibilidad recibir persona lugar caracterizar visitado ” , mencionar . contento desarrollar actividad fiesta ” , agregar . gobernador confesar regalo rubí novela computadora . ciudad méxico . secretario relaciones exteriores méxico , luis videgaray , economía , ildefonso guajardo , sostener reunión equipo presidente unidos , donald trump . encuentro , lugar casa blanca , washington , comitiva representar país abandonar lugar declaración . momento información oficial visita , lugar donald trump jurar presidente unidos . , destacar funcionario mexicano abordarir equipo mandatario estadunidense tema materia comercial , migratorio seguridad fronterizo . ayer informar miércoles presidente trump comenzar emitir órden ejecutivo inmigración empezar medida reforzar seguridad fronterizo -incluido muro propuesto frontera unidos méxico- política interno controlar migrant funcionario gobierno . ciudad méxico . titular unidad política ingresos tributarios secretaría hacienda crédito público ( shcp ) , eduardo camero , explicar ajuste precio gasolina deber impuesto . relevante , cualquiera ajuste , seguir mantener artificialmente precio , implicar recurso público . recurso público , creer cuestionable . usir recurso público educación , salud , seguridad , infraestructura , escuela , carretera , etc. , querer utilizar recurso público mantener artificialmente precio gasolina diésel , creer cuestionable . ” entrevista patricia rodríguez calva imagen radio , funcionario hacienda asegurar esperar golpe inflacionario derivado aumento pecio gasolina . año década , precio combustible aumentar inclusivir 10 ciento , año inflación permanecer promedio rango objetivo banco méxico , , aumento precio orden 11 ciento , inflación permanecer rango ciento ” , señalar . beneficio liberación precio gasolina reflejado , , noroeste país . zona flexibilizar , noroeste país , comenzar finales marzo , marzo , precio máximo seguir crecer país ; proceso deber cambio importante . esperar atraer inversión actividad suministro , construcción ducto , terminal almacenamiento , distribución , estación servicio adicional , deber reflejar servicio cliente . petróleo deber gasolina barato , “ precio menor país , ejemplo , brasil , centroamérica , relevante generamos renta petrolero decisión renta petrolero ” . méxico país productor crudo importante ” , sentenciar . villa guadalupe , san luis potosí . color atardecer dibujar cielo potosino , familiar rubí miembro comunidad joya , ultimar detalle celebración misa xv año lunes predio lugar , 10:30 hora . esperar llegar 20 mil invitado agregado . ubicado costado carretera , predio presa abarcar kilómetro extensión , , escenario ceremonia religioso . nervioso apurado , familiar quinceañera rubí ibarra vecino cita noche predio , colocar mesa silla recibir cerca mil persona esperar acudar misa . acompañado elemento protección civil , habitante lugar cuidar mínimo detalle colocar mobiliario , salvaguardar integridad asistente . medida tomar separación mesa , finalidad agilizar paso cualquiera contingencia . asimismo , revisar cable luz altura adecuado evitar asistente atorar pasar . familiar rubí enfatizar mañana elemento policial nivel gobierno cuidar predio , laguna seca , municipio charcas , recepción baile xv año , prever asistencia 10 mil persona . comenzó travesía familia ibarra garcía ... ciudad méxico . fiscalía especializada atención delitos electorales ( fepade ) reactivar investigación alcalde cuernavaca , morelos , cuauhtémoc blanco bravo , alteración registro nacional electoral falsificación documento . informar negativa suspensión amparo alcalde , dependencia notificar permitir acceso indagación . resolutivo amparo presidente municipal cuernavaca , negar suspensión definitivo solicitado acto reclamado consistente : negativa admitir prueba descargo ofertada permitir quejoso acceso indagatorio 838 / fepade/2016 ” , informar procuraduría general república ( pgr ) . pgr explicar fepade continuar investigación resolver conforme derecho , respetar momento garantía fundamental alcalde cuernavaca . monterrey . exgobernador león , rodrigo medina cruz , detener presentar audiencia semana , conceder amparo provisional proteger detener llevado juez control . ayer juzgado quinto distrito materia penal león , ex mandatario estatal obtener amparo evitar aprehendir . medina audiencia semana justicia local . , miércoles , delito peculado daño patrimonial 3 mil 600 millón pesos ; martes comparecer subprocuraduría anticorrupción investigación , relacionado incremento patrimonial declaración . expediente 27/2017 dicto medina obtener suspensión provisional amparo deber pagar 30 mil peso garantía protección federal . expediente , detener , violentar artículo 1 , 14 16 . audiencia incidental pactado 30 enero , audiencia constitucional , definir otorgar suspensión definitivo , , brindar amparo 28 febrero . leer nota original : * contenido publicar autorización abc . ciudad méxico . orden ejecutiva donald trump iniciar construcción muro fronterizo “ ofensa mexicano ” , motivo evitar diálogo , senador emilio gamboa patrón . exigencia actor político pedir presidente enrique peña nieto cancelar reunión 31 enero par estadounidense , coordinador pri senado república contestar respaldar cualquiera decisión tomar ejecutivo federal . seguro ahorita deber reflexionar , , ( cancelar reunión ) seré , grupo parlamentario pri apoyar presidente república , único desear unidad mexicano momento vivir etapa ppresidente unidos norteamérica ” , conferencia . priista enfatizar , construir muro nación , deber unidos méxico pagar . muro pagar méxico . unidos , derecho , querer construir muro dinero , querer mexicano puente ” , comentar . , senadora panista gabriela cuevas , presidente comisión relaciones exteriores cámara , cancelar reunión president , deber escuchar balance visita trabajo washington secretario luis videgaray idelfonso guajardo . , coordinador prd senado , miguel barbosa , exigir peña nieto cancelar reunión homólogo , evitar imponer agenda . boletín , resaltar enmarcar “ triste relación país , medida anunciado ( trump ) acción inhumano , basada mentira ” odio . ciudad méxico . secretaría hacienda crédito público ( shcp ) asegurar año , gobierno federal implementar diverso acción reflejar compromiso consolidar estabilidad macroeconómico mantener solidez finanza público . dependencia federal indicar acción encontrar recorte presupuestal , pago deuda público remanente operación banco méxico ( banxico ) fortalecimiento posición financiero petróleos mexicanos ( pemex ) . , proceso mejora continuo materia transparencia finanza público , secretaría hacienda compilacer mensualmente 12 indicador ingreso , gasto financiamiento público . indicador permitir seguimiento puntual trayectoria observado esperado finanza público mes 2016 año subsecuent , incluir estimación cierre actualizar trimestralmente . comunicado finanza público deuda público noviembre 2016 , secretaría hacienda recordar año reformar ley federal presupuesto responsabilidad hacendaria determinar específico recurso provenir remanent operación banxico . cumplimiento reforma , 239.1 mil millón pesos concepto remanente operación banco central entregar tesorería federación abril , 70 ciento recurso destinar disminuir deuda público 30 ciento adquisición activo financiero , mejorar posición financiero sector público federal . asimismo , 13 abril gobierno federal anunciar medida fortalecer posición financiero pemex , encontrar aportación patrimonial 26.5 mil millón pesos . considerar facilidad empresa 47 mil millón pesos pago pensión jubilación 2016 , intercambio título gobierno federal , otorgar liquidez empresa 73.5 mil millón pesos . apoyo sujeto pemex reducir pasivo circulante . , modificar régimen fiscal empresa reducir pago derecho pemex 40 mil millón pesos . ajuste reflejar balance financiero , contribuir fortalecimiento patrimonio empresa . ciudad méxico rubí ibarra garcía seguir imán fortuna : casa llegar visitante acudir presente tomar foto recuerdo , 19 enero , obsequio sorprendente : camaro coupé , precio mercado 525 mil 747 mil 900 pesos . joven viralizar red social xv año contactar gerente concesionaria mcallen , texas , extender invitación entregar presente . momento rubí tratar , compañía papás viaje unidos . concesionaria , entrega auto deportivo … imagen captar video difundido telemundo espacio informativo . quinceañera crédito vehículo deportivo , , regalo . entregar alcalde san blas , nayarit , hilario ramírez villanueva , conocido “ amigo layín ” , 26 diciembre colar xv año llave coche marca chevrolet modelo 2016 , tipo spark , costo 190 mil 100 pesos . … ¿ camaro ? llegar mcallen . video observar rubí subir auto sonreír . paso , aprovechar desmentir embarazo publicar intención incursionar ambiente artístico . joven desmentir confirmar contrato extender televisora chapultepec serie . , padre , crescencio ibarra , confirmar acercamiento marco sifuentes , director empresa merkamorfosis , , mantener hermetismo candidatura presidencia municipal villa guadalupe , san luis potosí . tamaulipas . directora contencioso área jurídica gobierno tamaulipas cesar cargo denunciar circular calle texas , unidos , bordo unidad oficial resguardo . gladys carmen acuña montoya servidora público sancionado instrucción gobernador tamaulipas , francisco garcía cabeza vaca , apego disposición legal establecido reglamento control vehículos oficiales . baja aplicar utilizar vehículo oficial actividad personal vecino país . comunicación difundir imagen unidad automotriz placa , cruzar viernes 27 enero puente internacional matamoros , “ puerta méxico ” , gobierno estatal ordenar identificar persona resguardar vehículo aplicar sanción correspondiente . artículo 23 reglamento control vehículos oficiales , fracción cuarto , establecer quedar estrictamente prohibido resguardant unidad , utilizarlas semana , descanso / periodo vacacional localidad , deber depositar tardar 18:30 hora asueto , lugar asignar administrativo . mes , ocasión funcionario público cesar recientemente pedir renuncia subsecretario ambiente gobierno tamaulipas , roberto salinas salinas , chocar vehículo oficial conducir ebriedad . ciudad méxico . jesús zambrano , vicecoordinador prd cámara diputados , llamar ciudadanía “ revolución pacífico tiro ” aumento precio gasolina , programado enero 2017 . twitter , perredista invitar población “ paralizar compra gasolina " . llenar tanque semana 26-31 diciembre dejer cargar 3 enero ” , detallar red social . adelantar estación gasolina saturada desabasto combustible esconder cara enero . ¡ ganar guerra 72 hrs ejército , ejército ciudadano silencio consumar combustibl 3 ! ” , agregar . cadena amigo familiar , ¡ compartan , copien peguen muros , difundan mensaje whatsapp ! — jesús zambrano ( @jesus_zambranog ) 27 diciembre 2016 reforma energético reflejar bolsillo gente : barrales prd convocar ciudadanía acción gasolinazo , anunciar presidente prd , alejandra barrales . comunicado , grupo político afirmar reforma energético real reflejar bolsillo gente contrario , perjudicar economía . barrales magdaleno comentar actor político deber mostrar inconformidad . ciudad méxico . titular secretaría hacienda crédito público , josé antonio meade kuribreña indicar , mantener costo gasolina artificial , gobierno federal obligado obtener recurso subsidio aumento impuesto recorte programa social . entrevista yuriria sierra grupo imagen multimedia , titular shcp señalar liberación precio gasolina , decisión responsable contexto internacional enfrentar mercado energético internacional . hubiérar decidir mantener precio gasolina artificialmente , forma cobrar impuesto , momento estacer hablar cobraríar impuesto adicional recortar programa ” , enfatizar . inversión subsidio similar utilizado programa leche , leche peso , costar 2 mil millón pesos año . mitad gastar imss año , doble ocupar prospera ” , explicar . dato : mundo , méxico cuarto consumidor combustible persona . meade kuribreña manifestar insostenible subsidio mantener precio combustible , importante variación producir año torno valor petróleo , alto consumo gasolina país , estimar 397 litro persona año . encargado política hacendario manifestar liberación precio combustible sinónimo gasolinazo , resultado proceso homologar criterio internacional definición valor cpn base cambio registrar mercado energético . comparación país ¿ precio gasolina méxico ? méxico gasolina barato américa latina , explicar josé antonio meade , titular schp pic.twitter.com/3ausw698mr — imagen televisión ( @imagentvmex ) 29 diciembre 2016 ciudad méxico andrés manuel lópez obrador , presidente morena " duda " elba esther gordillo morales culpa atraso estancamiento educativo detectado nivel básico país organización cooperación desarrollo económico ( ocde ) , ubicar méxico lugar calidad educativo lista nación conformar organismo internacional . , excandidato presidencial considerar responsabilidad estancamiento educativo deber trasladar exlíder sindicato magisterial . entrevista imagen , destacar gobierno pan pri culpa , permitir , , dejar manos gordillo destino educación básico , implementar reforma " supuestamente " educativo atacar hambre pobreza padecer alumno prescolar , primaria secundario país . responsabilidad calderón , olvidar pago fraude electoral entregar maestra elba esther subsecretaría educación básica , cualquiera subsecretacer , subsecretacer encargado educación básico nombre indicar , prescolar , primario , secundario , designar yerno maestra elba esther , calderón " , recordar entrevista . caso actual administración federal , lópez obrador calificar lamentable querer llamar reforma laboral , educativo ; , seguir existir problema fondo aquejar mexicano país , pobreza originar ausentismo aprovechamiento escolar . farsa , circo , responsable gobierno , calderón peña retroceso materia educativo asunto fondo , combatir principal problema ocasionar atraso educativo , pobreza , ¿ mejorar calidad enseñanza alimentación escuela , niño escuela desnutrido , pobreza campo deserción ? " , reprochar tabasqueño . 
ciudad méxico . comisión nacional derechos humanos ( cndh ) informar huelga hambre exgobernador guillermo padrés iniciar interior reclusorio sur ciudad méxico , político tomar agua miel . domingo , padre hijo cumplir 72 reclusión . cndh confirmar , huelga hambre finalidad pedir hijo reasignar cefereso 1 prisión , mínimo seguridad . informado cndh , enviar visitador adjunto , encargar verificar implicación torno huelga hambre voluntario , situación interior reclusorio . autoridad vigilar respeto derechos humanos territorio nacional indicar mantener pendiente situación político . guillemo padrés encontrar prisión decidir entregar voluntario procuraduría general república enfrentar diverso causa penal relacionado actuar funcionario público . , autoridad federal determinar arresto hijo , enfrentar proceso expediente judicial padre . proceso penal enfrentar , probable comisión delito : delincuencia organizado lavado dinero evasión fiscal . guillermo padrés entregarse : ciudad méxico presidente enrique peña nieto reconocer venir tiempo complejo negociación unidos actualizar relación bilateral . mensaje difundido noche red social , mandatario recordar viernes conversar presidente donald trump compromiso defender negociación interés méxico país . reconocer venir momento complejo tiempo trabajo arduo . responsabilidad , proteger patrimonio familia mexicano , asegurar oportunidad merecer niño joven , procurar crecimiento economía nacional , , defender connacional vivir encontrar unidos " , manifestar . exponer relación bilateral deber basado fundamento soberanía nacional , respeto dignidad independencia , sentimiento amistad cooperación pueblo vecino , amigo aliado comercial . posición méxico adoptar habrer firme . viernes hablé teléfono hora , presidente unidos , subrayar importancia mexicano fundamento , irrenunciable . alcanzar materia , conversación abrir espacio gobierno méxico gobierno unidos continúar dialogar " , puntualizar . ejecutivo explicar , reforzar protección migrant mexicano nación , " proteger libertad , derecho dignidad " girar indicación canalicir mil millón pesos adicional , red consulados unión americana . peña nieto reconocer valorar muestra unidad nacional dejar sentir favor méxico frente realidad unidos . respaldo dejar sentir , , país . presidente mexicano , emocionar apoyo país recibir . reconocimiento mexicano . resultado , año , méxico distinguir país defender paz , respetar nación , promover convivencia cooperación " , sostener . convocar mantener unidad nacional " fuerza méxico historia " deber piedra angular estrategia acción , país exterior " . , sentir orgulloso mexicano sentir orgulloso presidente pueblo : pueblo méxico " , expresar . ciudad méxico . exdirector seguro popular veracruz , leonel ‘ n ’ vincular proceso penal probable responsabilidad desvío 2 mil 300 millón peso . fiscalía general veracruz informar delito asociar exfuncionario estatal administración javier duarte , : peculado tráfico influencias abuso autoridad incumplimiento deber legal . dictamen emitir juez control distrito judicial pacho viejo . debidamente acreditado delito imputado fiscalía general ( fge ) , autoridad judicial emitir determinación noche 24 enero año curso ” , detallar comunicado . dictamen vinculación proceso , juez control ratificar imputado permanecer sujeto prisión preventivo . cabe mencionar , leonel ‘ n ’ detención 20 enero . continuar internado reclusorio regional , determinar situación legal , sumar lapso mes ejecución investigación complementario ” , indicar dependencia . ciudad méxico . grupo parlamentario partido acción nacional ( pan ) cámara diputados solicitar gobierno país activar mecanismo cooperación internacional unidos méxico , repartir recurso financiero material incautar joaquín ‘ chapo ’ guzmán , extradición país vecino norte . pan reclamar dinero restituir daño causar narcotraficante país . jorge ramos hernández , presidente comisión seguridad pública ‘ unión americana reclamar confiscar bancario , propiedad ubicación unidos , particularmente york , justamente detenido , identificar incautar , 11 mil millón dólares ( mmdd ) ’ . precisar suma disputa juzgado nación barras estrellas ascender 16 mmdd , exigir ceder méxico restituir daño causado narcotraficante . reclamar gobierno federal subir agenda relación presidente trump cobre factura extradición unidos criminal , garantizar pueblo méxico devolución entero corresponder país restituir tejido social lastimado dañado ” . legislador federal , deber distribuir unidos méxico , depender nivel intervención captura líder cártel pacífico : ‘ conocimiento público ocasión capturar acción completamente mano gobierno mexicano acción autónoma ’ . finalmente , destacar aprehensión ‘ chapo ’ , méxico reiterar soberanía país , apuntar encuentro presidente enrique peña nieto donald trump deber reclamar incautado . coahuila . acabar corrupción , principal cáncer afectar población propuesta andrés manuel lópez obrador , líder movimiento regeneración nacional , gira municipio monclova saltillo . acompañado simpatizante seguidor , precandidato president municipal localidad entidad diputado local , regresar capital firmar manifiesto . mes llamamiento plaza principal coahuila , saltillo , sábado 25 hora , tardea , regresar , volver encontrar , suscribir , invitar firmar , manifiesto , compromiso cuidadno coahuila , partido , compromiso sacar méxico atraso , sacar pueblo pobreza , sacar méxico , miedo , temor , incertidumbre ” . líder nacional morena , buscar establecer compromiso forma gobierno vida , honestidad . acabar corrupción pacífico violencia , lograr renacimiento coahuila renacimiento méxico . añadir compromiso signar ciudadano dirigente cúpula partido , echado perder , citar caso gente militar partido buscar salida . ciudadano querer unir logrer transformación méxico ” . añadir acercar fecha , 15 publicar proclama , similar , documento signar josé maría morelos pavón , “ sentimientos nación ” . documento sustancial , buscar transformación país . ciudad méxico . presidente enrique peña nieto emitir noche mensaje red social lamentar tragedia ocurrido mañana colegio americano noreste monterrey , león expresar deseo recuperación estudiante maestra balear compañero salón clase . padre familia dolor , pena tristeza sentir " palabra traer alivio querer mexicano acompañamo tragedia . pensamiento oración salud recuperación menor profesora , igualmente familiar joven fallecer " , subrayar . acontecido secundaria suceso conmover familia mexicano " pena sufrir hijo , resultar incomprensibl , sacudir corazón obligar reflexionar " . apuntar pasar salón clase tema involucra directivo maestro , deber preocupación padre familia , " mano , , lograr hijo desarrollar plenamente ambiente tranquilidad armonir " mensaje minuto duración , presidente república convocar " trabajar unido valor familiar tragedia volver repetir " . jcp difunden video balacera monterrey ; publicar 
washington . presidente donald trump firmar órden ejecutivo inicio construcción muro frontera méxico aumentir número agente controlar inmigración ilegal . hablar principio " , asegurar mandatario aclamada promesa electoral firmar documento recién confirmado secretario seguridad nacional , general retirado john kelly . entrevista concedido mañana cadena abc , trump afirmar construcción muro frontera méxico comenzar " mes " planificación ocurrir " inmediato " . físicamente " , asegurar magnate , insistir , pese contribuyente estadunidens adelantar fondo construcción , méxico devolver " cien ciento " costo . " mes , . ciertamente planificación comenzar inmediato " , subrayar mandatario . trump confirmar gobierno federal adelantar dinero necesario iniciar construcción , mexicano encargar devolver . reembolsacer fecha posterior cualquiera transacción méxico . pago , suceder forma , forma complicado , unidos , méxico . méxico estable sólido " , afirmar . preguntado negativa presidente mexicano , enrique peña nieto , pagar factura muro , trump responder mandatario cosa . jerusalén ministro israelí interior , aryeh deri , sumar crítica jefe gobierno , benjamin netanayu , tuit ayer expresar respaldo presidente eeuu , donald trump , construcción muro frontera méxico . entender tuvistar . asunto interno " , espetar deri netanyahu encuentro sugerir disculpar , informar diario digital ynet . creer deseable reconsiderara . tuitear disculpa twitter compartir . tuiteacer nombre " , ministro , netanyahu instar contacto ministro exteriores , titular . defender : " entrar materia , respeto . discusión eu méxico muro . debate financiar construcción entrar , involucrar asunto américa ciertamente interferir " . israel tratar rebajar efecto encontronazo diplomático méxico provocar mensaje jefe gobierno trump " correcto . construí muro frontera sur israel . parar inmigración ilegal . éxito . idea " . , portavoz ministerio exteriores israelí , emanuel nahshón , publicar tuit netanyahu " referir dispuesto compartir nación particular experiencia seguridad . expresár posición relación méxico eu " . méxico , , emitir queja ministerio exteriores israelí " profundo extrañeza , rechazo decepción " comentario , señalar país " amigo israel , deber tratar ministro " . oposición israelí calificar gesto " grave error " yair lapid , líder partido yesh atid , tratar " declaración guerra innecesario méxico hispano " . ciudad méxico compañía ohl méxico asegurar mantener firme apuesta compromiso méxico invertir mil 500 millón pesos desarrollo proyecto infraestructura presente año . comunicado , operadora transporte infraestructura desacelerar apuesta compromiso país méxico mercado propicio atracción inversión carretera vialidad urbano . director general ohl méxico , sergio hidalgo monroy destacar “ 2017 año enorme reto país , compañía ” . desafiantes circunstancia nacional internacional provocar ajuste economía mexicano . ohl méxico representar oportunidad crecimiento , permitir seguir contribuir desarrollo socioeconómico país ” , indicar . precisar prioridad concluir desarrollo autopista atizapán-atlacomulco , inversión 10 mil millón pesos , cuyo construcción contemplar año listo verano 2018 . , ohl méxico estudiar proyecto solución movilidad distinto gobierno participar licitación valle méxico , guadalajara monterrey . tlapanaloya , méxico presidente república , enrique peña nieto " acudir " reunión martes presidente unidos , donald trump defender " firmeza odio " derecho trabajador mexicano migrant mundo . mensaje enviar excandidato presidencial , andrés manuel lópez obrador jefe ejecutivo federal voz , cuauhtémoc cárdenas , demandar peña nieto acudir encuentro homólogo , cumplir amenaza construir muro frontera país arrancar inminente persecución trabajador mexicano . marco tercer actividad méxico , lópez obrador destacar " tratar momento estelar deber perder oportunidad intentar defender mexicano " agravio majadeer dejar leyenda estatua libertad " . compartir punto vista , creer oportunidad peña firmeza , dignidad defender migrant méxico mundo " , apuntar . paralelo consideración , lópez obrador anunciar hora enviar escrito peña nieto solicitar presentar demanda gobierno unidos violación derechos humanos racismo organización naciones unidas ( onu ) . entregar documento formal enrique peña nieto presentar demanda onu inmediato violación derechos humanos discriminación racial gobierno unidos acordar copia demanda entregar directo , mano donald trump 31 , " . presidente morena , suscribir miércoles donald trump materia migratorio " agravio " trabajador mexicano migrant mundo . decisión tomar , dejar estatua libertad simple leyenda , agravio libertad pueblo mundo acabar presidente trump " concluir líder morena . 
ciudad méxico noche presidente enrique peña nieto , mensaje , decisión invitación homólogo unidos , donald trump , dialogar tema agenda bilateral 31 enero casa blanca . video transmitir red social página oficial presidencia república . respuesta mandatario mexicano hora trump firmarir órden ejecutivo iniciar construcción muro fronterizo ampliación 5 mil número agente fronterizo . rúbrica presidente unidos órden ejecutivo mañana , ofrecer conferencia prensa asegurar : salvar vida frontera . entender economía saludable méxico catapultar unidos . trabajar cooperación nación llegarer . cosa méxico llegar ” , mandatario instalación departamento seguridad nacional ” . añadir muro detener migrant mexicano , centroamericano cruzar méxico . sacar criminal , capo , sacarar mafioso rápido john kelly ( secretario defensa ) liderar plan ” , advertir . 
león . joven león necesitar disciplina gobernador jaime rodríguez , pedir padre considerar preparatoria militarizado instruirlo . gira juárez , inaugurar extensión preparatoria 22 arranque obra biblioteca virtual , gobernador asegurar construir preparatoria militarizado municipio . rodríguez asegurar joven entidad tentado consumir droga delito , necesario padre disciplinar , asegurar preparatoria militarizado opción . aprobé secretario educación , , construyar preparatoria militarizado , hijo caso , mandir arreglar , empezar trabajar , necesitar empezar trabajar , permitir joven seguir perder rebelde papás ” , . acompañarlo hablar realidad , “ sacatier ” problema , evadar problema , año evadir problema consecuencia lamentar ” . joven andar calle tentado consumir droga gente criminal vender droga , , único atacar oportunidad joven ” , agregar . discurso , mujer grupo asistente arranque obra biblioteca virtual gritar madre alcahueta , obtener apoyo gobernador . madre alcahueta padre alcahuet , acabar , papá , papá estricto ” , asegurar . prepa militarizado juárez , gobernador asegurar construirir bachiller estilo garcía , monterrey apodaca montemorelos , centro policial interior universidad ciencias seguridad . ciudad méxico muere hospital sujeto asaltar taquerío iztacalco — periódico excélsior 19 octubre 2017 asalto taquería iztacalco captar video cámara seguridad establecimiento . atraco policía capitalino detener presunto delincuente morir hospital . “ ayer , 17 octubre , policía labor vigilancia , notificar vía radio , personal centro comando control ( c-2 ) norte , robo negocio razón social “ bar viga ” , ubicado calle francisco i madero viga , col . barrio san miguel , delegación iztacalco ” , conferencia prensa , ángel erick ibarra cruz , subsecretario información inteligencia policial secretaría seguridad pública ciudad méxico . imagen revelar 11 sujeto ingresar taquería amagan comensal . sujeto meter objeto robado bolsa color blanco . inclusive observar delincuente pasar cliente . sujeto sostener plato taco observar compañero cometer robo seguir comer video observar claramente delincuente empuña pistola . asalto durar minuto delincuente escapar . “ constar reporte , , llegar lugar , afectado referir hombre asaltar establecimiento , huir bordo camioneta jeep cherokee ” , agregar subsecretario información inteligencia policial ssp cdmx . autoridad comenzar persecución ubicar delincuente circular cruce calle reyes avenida recreo , colonia barrio reyes momento iniciar intercambio disparo . “ presunto responsable , acorralado , disparo arma fuego policía repeler agresión , minuto , lograr detención hombre 18 22 año edad ” , agregar funcionario . detenido morir hospital agente alcanzar bala , penetrar chaleco salvar vida . detenido 22 año contar ingreso reclusorio robo , 18 perder vida . asegurar teléfono celulares , dinero efectivo pistolo calibre . 25 milímetro , cartucho útil . : alerta amber : ayuda ian naun regresar casa dejan libre ' huguito ' , presunto sicario ' unión ' colombianos robar casa gam ; identifica , denúncialo acribillan hombre congreso unión programan edificio demolición entregan seguro hipotecario infonavit cdmx video : caer ' esperanza ' catedral sismo iban robar cajero soriana , descubrir * 
ciudad méxico . televisión mexicano fiesta aniversario imagen televisión , cadena nacional 12 mes refrescar pantalla chico propuesta arriesgado , innovadora , divertido sensibl apostar inteligencia espectador . noticia , deporte entretenimiento apoderar 17 octubre 2016 frecuencia 3.1 televisión abierto , ofrecer contenido diferenciado programa matutino sale sol , conducido luz maría zetina , mauricio barcelata , paulina mercado , carlos arenas roberto carlo ; noticiario espectáculo mano , gustavo adolfo infante , mónica noguera , michele ruvalcaba alexia almeida ¿ importar ? , producción irreverente televisión mexicano cargo eduardo videgaray josé ramón san cristóbal estaca . propuesta deportivo engalanar transmisión juego local equipo gallos querétaro , panza verde león tuzos pachuca , adrenalina , programa dominical analizar acontecer deportivo méxico mundo mano javier alarcón , pablo carrillo , ramón ramírez , carolina weigend , jesús ramírez exárbritro bonifacio núñez . mención aparte merecer noticiario imagen televisión conducido francisco zea , yuriria sierra ciro gómez leyva , emisión matutina , vespertina nocturno , respectivamente , ofrecer periodismo valiente , lleno rigor cercano audiencia seguir centro noticias imagen televisión , instalación avenina universidad , foro moderno iberoamérica premiar tecnología diseño gala promaxbda north america awards 2017 . acierto canal apostar teleseri , esquema comprar emisión triunfadora mundo convertir éxito ( moisés 10 mandamiento , capitán , imperio , sultán ) ; coproducción ( vuelve , perseguidos , paquita barrio : cantado ) producción original , recién estrenado ¡ padre ! , protagonizado dulce maría , víctor gonzález , mario morán , isabella camil betty monroe , , grar ciudad imagen . “ consciente televisión inteligente entretener , informar acompaña ” , expresar luz maría zetina , agradecer oportunidad participar sale sol . productor , mónica alcaraz andrés tovar , considerar libertad recibir arriesgar matutino fundamental éxito lograr . “ persona libre , explotar creatividad , amor , trabajo espiritual fortaleza ” , señalar alcaraz , tovar celebrar nivel audiencia lograr , impacto red social , convertir matutino número gracias interacción público . “ increíble entrar compañía manzana huerto traer comenzar fruto sentido ” , añadir mauricio barcelata , cuyo felicidad participar sale sol evidente . “ marcar paso lograr trabajar . imagen televisión grupo profesional sentido ” , apuntar gustavo adolfo infante , mano , segmento espectáculo sale sol ana maría alvarado sábado punto 21:00 hora minuto cambiar destino , emisión entrevista semblanza personalidad destacado entretenimiento . ciro gómez leyva asegurar año frente imagen noticias noche , reconocimiento trabajo equipo seguir aire . “ sentir orgulloso aire ” , comentar periodista oficina ciudad imagen . “ desafío grandísimo , grado dificultad alto , personal , sentir contento grupo poderoso , inversión alto , tomar riesgo encargar proyecto importante pantalla , noticiario noche . “ contento logrado bajar muchísimo presión . satisfacción , año . ” gómez leyva , afirmar valoro atesorar “ convivencia generosidad ” equipo trabajo , asegurar venir . “ comencer transmisión único prometer trabajar tratar periodismo televisión . “ seguir mantener compromiso año experiencia , conocimeinto auditorio , tratar televisión . ” “ esperar , allá . sentir pit , siquiera pista , zona calentamiento venir ” , rematar gómez leyva . pieza fundamental noticiario presencia david páramo , experiencia aspecto económico ofrecer punto vista polémico certero finanza personal . “ ¡ año increíble ! ” , exclamar entusiasmo yuriria sierra , titular emisión imagen noticias , convertir reto importante trayectoria . “ año fácil , año arrancar proyecto , año noticiosamente generosísimo ” , detallar yuriria , afirmar periodismo pretensión , lenguaje auténtico , lograr conectar espectador . “ aleccionar , sentar televidente contar noticia foro sala . ” francisco zea , titular emisión imagen noticias , posibilidad entrar casa millón mexicano mañana privilegio agradecer ofrecer esfuerzo . “ convertirte opción gente , altavoz , megáfono , denunciar cosa suceder país , dejar valorar . “ creer deber periodismo revolucionario enfocado derrocar malo gobierno , arma , conocimiento . “ necesario sustituir gente amor país ” , sentenciar comunicador , compartir espacio mañana colaborador gerardo liceaga , elba jiménez , marlene sthal , enrique capitán albores , sofía rivera enrique villanueva . ámbito deportivo , imagen televisión posicionar programa , transmisión programa televisión plantilla experto materia . “ año importante meta desarrollo . experiencia encontrar gente capaz , encontrar amigo . tocar cancha futbol ángulo micrófono , realmente apasionante ” , comentar analista exfutbolista ramón ramírez . exárbitro bonifacio núñez manifestar agradecimiento participar imagen televisión . “ gente encontrar calle fresco programa , auténtico compromiso pensar contestar ‘ libre ’ ” . cabeza área deporte encontrar javier alarcón , experiencia imagen televisión . “ cumplir expectativa . principio , gente sensación pantalla fresco , contenido original conexión emocional importante gracias grupo humano imagen : comprometido listo sumar . año enriquecedor faltar ” . , exfutbolista exentrenador , campeón mundial juvenil , jesús ramírez , mostrar emoción llegar año aventura . “ ambiente sano , agradable ; buscar transparente gente sentir , parar calle comentar sentir forma natural valorar . tranquilidad pensar . pensar , idea transmitir gente veraz tangible ” , asegurar . , eduardo videgaray , josé ramón san cristóbal conducir ¿ importar ? , mostrar sorpresa aceptación público . “ vivir méxico , posibilidad acostumbrar . criticar , méxico nací crecí imposible . “ suceder imagen televisión inaudito 20 año agradecer . principio ofrecer libertad cumplir ” , rematar . ¡ rodar balón ! imagen televisión transmitir encuentro local equipo futbol gallos querétaro , esmeraldas león tuzos pachuca . “ altura audiencia ” esfuerzo reforzar pensamiento olegario vázquez aldir , director general grupo empresarial ángeles , encabezar equipo imagen televisión . “ integrir formar familia imagen esfuerzo labor enorme , enorme responsabilidad altura expectativa audiencia ” , comentar excélsior momento inicio proyecto . “ año fácil , duda arrancar proyecto cargado sueño , anhelo , esfuerzo , trabajo , reto pasión , noticia venir imagen televisión ” , comentar . imagen tv imagen televisión transmitir diariamente variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 imagen noticias , francisco zea 08:00 sale sol 12:00 clon 13:00 mano 14:00 imagen noticias , yuriria sierra 15:00 elif 17:00 robar vida 18:00 cezur 19:00 moisés mandamientos 20:00 ¡ padres ! 21:00 sultán 22:30 imagen noticias , ciro gómez leyva 23:15 ¡ importar ! 23:30 imperio ¡ niño ! barra infantil imagen televisión aplaudido chico . título encontrar clásico animación . show pantera rosa : lunes viernes 5:30 hora candy candy : sábado domingo 8:00 am aquaman : sábado 9:00 am super amigo : sábar 10:00 am halcón galáctivo : sábar 10:30 am thunder cats : sábar 10:30 am oso yogui : sábar 9:00 am scooby - doo : domingo 9:30 am don gato : domingo 10:00 am picapiedra : domingo 11:00 am red social trabajar red social mes salir aire . manejar concepto producto pantalla múltiple , importante televisión abierto , trabajar llegar facebook twitter . número superior expectativa inicial . community manager equipo , importante jefe redacción . labor colocar personal áltamente capacitado , continuamente refrescar . video tema interés lograr 20 millón vistas . 
.cumple año aire . gracias 365 acompañarno . — imagenzea 17 octubre 2017 ciudad méxico año iniciar transmisión conformar canal alto nivel audiencia televisión abierto país . preferencia , televidente premiar propuesta imagen televisión : programa creado libertad , inteligencia creatividad , incluir opción edad noticia , deporte , entretenimiento teleseries . imagen televisión transmitir diariamente variado oferta contenido , pensar familia mexicano . 05:30 show pantera rosa 05:50 imagen noticias , francisco zea 08:00 sale sol 12:00 clon 13:00 mano 14:00 imagen noticias , yuriria sierra 15:00 elif 17:00 robar vida 18:00 cezur 19:00 moisés mandamientos 20:00 ¡ padres ! 21:00 sultán 22:30 imagen noticias , ciro gómez leyva 23:15 ¡ importar ! 23:30 imperio ¡ niño ! barra infantil imagen televisión aplaudido chico . título encontrar clásico animación . show pantera rosa : lunes viernes 5:30 hora candy candy : sábado domingo 8:00 am aquaman : sábado 9:00 am super amigo : sábar 10:00 am halcón galáctivo : sábar 10:30 am thunder cats : sábar 10:30 am oso yogui : sábar 9:00 am scooby - doo : domingo 9:30 am don gato : domingo 10:00 am picapiedra : domingo 11:00 am , festejar éxito mexicano ¡ ! * 
tuxtla gutiérrez , chiapas secretaría educación chiapas reubicar estudiantado primaria juan benavides , dañado sismo 7 septiembre , alumno comenzar recibir clase calle . director plantel , alfonso alvarado , sistema estatal protección civil emitir dictamen riesgo establecer inmueble deber demolir . , acusar autoridad atender situación escuela garantizar reconstrucción plantel . maestro optar impartir clase parque mayo , jueves , determinar pleno avenida central , instalar lona silla . leer : video : sufren capitalino momento terror , 19 : s fotos : comparativo 19 : s cdmx foto : ¿ sexo débil ? ¡ ! mujer 19 : s * 
" villahermosa , tabasco efectivos policía estatal tabasco abateír anoche municipio cárdenas sergio meza flores , alias “ soruyo ” , conocido región “ zar huachicoleros ” acusar líder cártel zetas veracruz , campeche , chiapas tabasco . jorge aguirre carbajal , secretario seguridad tabasco , informar “ soruyo ” relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso , calificar “ generador violencia tabasco veracruz ” . aguirre carbajal , meza flores morir enfrentamiento iniciar elemento ssp recorrido vigilancia cárdenas marcar alto camioneta suburban color negro circular vidrio polarizado , detener , intentar fuga . iniciar persecución extender kilómetro camino terracería poblado san rosendo , localizar entronque carretera coatzacoalcos-villahermosa , funcionario . copiloto unidad desplazar “ soruyo ” comenzar disparar policía , repeler agresión suscitar enfrentamiento culminar abatimiento meza flores . operativo fallecer llamado “ zar huachicoleros ” coordinado secretaría defensa nacional ( sedena ) , “ corporación brindar apoyo momento elemento ssp efectividad trabajo ” , exponer titular ssp . aguirre asegurar “ soruyo ” operar : banda delincuencial , identificado foto nombre seguir causar daño sociedad tabasco " " , detallar . momento muerte meza flores contar orden aprehensión vigente delito robo vehículo vecino veracruz . reporte policiaco , “ soruyo ” ordeñar 776 toma clandestino convertir región cacique contar impresionante logística involucra delegado municipal líder comunitario , combustible “ ordeñar ” regalar vecino decena comunidad “ corredor huachicolero ” 30 kilómetro carretera federal coatzacoalcos-cárdenas , centro operación . " 
washington , unidos secretario hacienda , josé antonio meade , reconocer revista capital markets ministro finanzas año latinoamérica , gestión tiempo crisis . cabeza calmado , fuerte condición capacidad , habilidad actuar sentido económico política corto plazo , ayudar ministro meade distinguir resto ” , director gerente grupo global capital , editar revista , john sinclair . “ méxico posición ( económico ) miras elección año ” . subsecretaria hacienda , vanessa rubio , aceptar reconocimiento nombre funcionario . funcionaria mencionar , meade recibir premio persona , reconocimiento política económico financiero enrique peña nieto . agregar extensivo personal secretaría hacienda crédito público ( shcp ) . “ seguro dedicar reconocimiento gente méxico , mostrar unidad , resistencia , fortaleza , compasión solidaridad reciente difícil tiempo ” , indicar . * 
ciudad méxico . mira puesto suceso lugar 2018 , año electoral , ciro gómez leyva , yuriria sierra francisco zea , frente espacio noticia imagen televisión , celebrar año aire , coincidir 12 mes desafío , periodo aprendizaje compromiso televidente , ejercer periodismo libertad superar expectativa escrito . titular noticiario balance año celebrar imagen televisión , miras futuro mantener compromiso audiencia preferir . grado dificultad , alto ciro gómez leyva alto probabilidad fallar acertar . , sumar expectativa , presión apuesta televisión , asegurar , escrito . “ desafío grandísimo grado dificultad alto ” , mencionar titular imagen noticias ciro gómez leyva oficina ciudad imagen , metro galardonado foro noticias transmitir lunes viernes 22:30 23:15 hora señal 3.1 . “ sentir contento grupo poderoso , inversión alto , tomar riesgo encargar proyecto importante pantalla , noticiario noche , orgulloso salir aire satisfacción año . ” lograr , gómez leyva identificar identificar auditorio , competir televisión abierto nacional ampliar propuesta informativo pantalla comandado red social . “ desafío requeer aprendizaje velocidad marcha , alto riesgo fallar , equivocarno , tomar camino totalmente contrario deber . “ afrontamos programa salir perder tiempo , salir refritear información , tomar riesgo editorial tomar noche . “ desmentido , error , corrección grave , avergonzarno , motivo orgullo ” , explicar presumir promedio edad equipo trabajo , , quitar miembro , , promediar 30 año edad . “ equipo joven entender privilegio querer entregar producto noche . “ lograr , equivocar , salir cosa , disfruto convivir equipo celebro , agradecer atesoro generosidad . ” , 12 mes , sorpresa televidente , comunicador , suceder equipo imagen noticias ciro gómez leyva contenido periodístico replicar plataforma digital , lograr cantidad reproducción twitter , facebook youtube . “ número superar expectativa nota foto gobernador priista , cárcel , tren crónica política , impacto , resultado estrategia , community manager ( responsabilidad administrar moderar comunidad digital empresa ) equipo importante jefe redacción . ” , prometer periodista , principio proyecto noticioso “ pit ” motor ruge ansioso saltar pista carrera . “ salir aire , único prometer trabajar tratar periodismo televisión . “ seguir mantener compromiso , año experiencia conocimiento auditorio , tratar televisión . “ noche satisfacción entregar producto periodísitico televisivamente , lograr , ( ) contento . ” david páramo , colaborador materia financiero noticiario , año lleno diversión gracias sección — polémico provocador — ciro gómez leyva . “ parecer interacción divertido creer público gustar especialmente ” , apuntar especialista , precisar reto importante “ concepto económico comprensible persona ” . “ gente dejar corriente cuestiona , tradicionalmente cuestionar materia económico , reto mensaje transmitir directamente persona . reto noticiario ciro , invitar trabajar televisión , seguir cosa interesante divertido . ” paola virrueta , colaboradora espacio , agradecer año aprendizaje intensivo vivir mano ciro gómez leyva resto equipo , asegurar oportunidad captar mantener atención público . “ olvidar regresivo noticiario salir aire . momento histórico emocionante vida carrera . instante marcar inicio año lleno aprendizaje gusto acompañar ciro , gente ” . espacio , participar javier alarcón , aportar conocimiento deportivo . reto fascinante yuriria sierra querer ocultar emoción provocar cumplir año frente emisión imagen noticias . ojo abrir adquirir brillo especial describir significar logro , subrayar , alcanzar hiram hurtado , rodrigo pacheco , pablo carrillo , paulina óscar madrazo adriana treviño , equipo editorial técnico transmisión punto 14:00 hora . “ ¡ feliz ! inventar , arrancar construir reto fascinante , abr puerta impulso creativo , , equipo ” , expresar comunicadora entrevista . yuriria afirmar consolidación área noticiós imagen televisión , responder medida experiencia titular espacio informativo , frescura interés contenido presentado , libertad directivo canal ejercer periodismo estilo . “ gozar absoluto libertad completamente auténtico hora comunicar querer audiencia éxito rama informativo imagen televisión . “ pretencioso , aleccionar . sentar televidente contar noticia estilo televidente sentar foro sala casa . ” recordar duda , cobertura marcar 365 imagen noticias yuriria sierra , comenzar 19 septiembre , justo temblor suceder punto 13:14 . “ ocurrir tragedia país ciudad , requerir muchísimo profesional , intelectual , físico emocionalmente . “ reto tremendo ofrecer cobertura periodístico perder sensibilidad persona televisión sentir requerir informativo emocionalmente . ” yuriria 12 mes transcurrido nacimiento imagen televisión fácil , asegurar timing aparecer frecuencia 3.1 televisión abierto nacional . “ año noticiosamente generosísimo sentido cantidad noticia tocar cubrir , año vislumbrir puro gozadero periodístico , año electoral complicado , conflictivo competido , presidencial proceso local . “ cobertura veraz profesional , ojo , aburrido , acartonado incapaz conectar audiencia . “ contrario , información entretenimiento , requerir lenguaje fresco , creativo , irreverent , auténtico absolutamente libre ” , pronunciar promesa . pasión pareciera francisco zea preparar vida reto significar noticiario matutnino imagen televisión , punto 5:50 mañana inaugurar actividad frecuencia 3.1 tv abierto nacional gerardo liceaga , marlene sthal , elba jiménez , enrique capitán albores , sofía rivera , paola barquet , enrique villanueva salvador franco . “ reto importante carrera , duda exagerar , reto maravilloso afrontar pasión significar ” , periodista metro cabina audio pared cristal conducir noticiario vespertino imagen radio . apuesta , equipo , ofrecer diferencia real momento comunicar . “ quisir despegarno mentira televisora . letra . “ parecer fundamental volverte opción gente , altavoz megáfono denunciar cosa suceder país ” , añadir convencido reto conectar audiencia . “ apuesta periodismo real cercano gente , enfocado revolución , hablar tomar cuartel moncada ( fidel ) castro , periodismo revolucionario enfocado derrocar malo gobierno , arma , conocimiento gente sustituir gente amor país ” . notablemente emocionado aniversario noticiario producido daniel lasky elizabeth trenado , zea afirmar orgullo provocar contenido presentado mañana televidente . “ tratar información , plantear importante semana abordar tema persona , guerra , conflicto . “ pretender enseñar , subirno púlpito evangelizar , ofrecer valor agregado información , cultura , vida ” , detalla mostrar sensible , genuinamente preocupado méxico lastimado , incansablemente generoso . “ necesitado resurrección , inspiración perd vista ” . yuriria sierra , sismo mañana cumplir mes fecha , marcar profundamente vida profesional personal zea . “ temblor 19 septiembre conmover cosa marcar . “ presente , sacamos gente vivo escombro vivo , humilde perder vida . “ olvidar reacción gente compartir , sobrar , molestar muchísimo mentira mentada ” , molesto aprovechar tragedia abusar . año imagen televisión motivo celebración , servir reflexionar , analizar plantear reto . “ reto seguir audiencia , resolver calma , tiempo conocimiento . “ televisión hábito desgraciadamente cambiarlo cosa complejo , seguir desafío , distinguirno demá , venir momento complejo elección 2018 ” , expresar añadir peculiar sentido humor , trabajo costar 12 mes levantar 3:00 madrugada . “ ¡ doloroso pagar renta quinta avenida york ! ” , añadir risa . 
" ciudad méxico subprocurador jurídico asuntos internacionales , alberto elías beltrán , asumir titularidad pgr designar procurador . motivo renuncia presentado dr . raúl cervantes andrade , titularidad procuraduría general república , término dispuesto artículo 30 ley orgánica procuraduría general república , 137 , párrafir , reglamento , alberto elías beltrán , titular subprocuraduría jurídica asuntos internacionales , asumir función suplencia , ende , despacho gestión institucional " " , informar pgr . elías beltrán cargo pgr designar terna candidato , elegir senado . beltrán licenciar derecho escuela libre derecho , trayectoria administración pública federal , institución procuración justicia . procuraduría general república ocupar cargo director general adjunto unidad proyectos estratégicos sistémicos asesor subprocuraduría jurídica asuntos internacionales . secretaría hacienda crédito público desempeñar director general asuntos normativos unidad implementación ley federal prevención identificación operaciones recursos procedencia ilícita ; director general adjunto asuntos normativos internacionales procesos legales unidad inteligencia financiera . asesor subprocuraduría jurídica derechos humanos , dirección general averiguaciones previas procuraduría general justicia distrito federal . " 
ciudad méxico defender policía compañero ataque ladrón detalle : — periódico excélsior 28 octubre 2017 video difundir red social intento robo registrar jueves avenida cuitláhuac calzada vallejo colonia industrial vallejo , perímetro delegación azcapotzalco . imagen observar policía , presunto delincuente accionar arma disparar policía tratar disuadir , finalmente sacar arma lesionar . video captar ángulo negocio únicamente superior izquierdo imagen observar presunto delincuente hierar uniformado . uniformado herido helicóptero centro hospitalario , salud reportar delicado . : video : disparar ladrón morir ayer azcapotzalco cerca 13 mil vivienda dañado cdmx : mercado graban exhibir extorsión penales edomex síguenos twitter . prefier , facebook / excélsiormex . * 
ciudad méxico . reconocido participación rescate reconstrucción sismo 7 19 septiembre , secretaría defensa nacional ( sedena ) cumplir 80 año creación , pleno combate crimen organizado pro soberanía país . , investigador profesor universidad américas puebla , gerardo rodríguez sánchez lara , necesario situación actual cabeza ejército fuerza aérea mexicana rol cercanía sociedad . “ deber espantar ejército trabajo diálogo político comunicación social unión , sociedad civil deber acercamiento duda pendiente profundizar relación cívico militar ” , puntualizar experto seguridad nacional . historia méxico avanzar recuperación revolución tiempo “ cardenismo ” comenzar consolidación 25 octubre 1937 , gobernar general lázaro cárdenas río , oficializar creación sedena decreto desaparecer secretaría guerra marina . forma , dependencia encargado defensa territorio soberanía nacional obtener denominación , agustín iturbide promulgar independencia , 1821 , surgir ministerio guerra marina 1884 presidente porfirio díaz transformar secretaría guerra marina . década , contexto internacional cercano inicio guerra mundial , lázaro cárdenas considerar imperativo concretar separación forma paulatín ejército mexicano marina . misión forma ejército fuerza aérea mexicanos misión primordial defensa integridad , independencia soberanía nación , garantizar seguridad interior , auxiliar población civil caso necesidad público . acción cívico obra social tiendar progreso país , suceder sismo septiembre , caso desastre prestar ayuda mantenimiento orden , auxilio persona reconstrucción zona afectado . lucha crimen organizado caracterizar 11 año trabajo elemento castrens . rodríguez sánchez lara sedena demostrar pilar seguridad nacional atender amenaza , riesgo vulnerabilidad país . secretario decreto publicado portada diario oficial federación 1 noviembre 1937 , secretaría defensa nacional contar 17 secretario , general manuel ávila camacho , postre militar convertir presidente república . presidencia ávila camacho país jugar papel guerra mundial envío , mayo 1942 , escuadron 201 . año , llegada miguel alemán , presidente civil revolución mexicana , titular dependencia concluir administración sexenal . actualmente , mando 343 mil 994 integrante ejército 20 mil 900 integrante fuerza aérea general salvador cienfuegos . 17 mando 80 año sedena administrar general : manuel ávila camacho 1936-1939 jesús agustín castro 1939-1940 pablo macías valenzuela 1940-1942 lázaro cárdenas río 1942-1945 francisco l . urquacer 1945-1946 gilberto r . limón 1946-1952 matías ramos 1952-1958 agustín olachea 1958-1964 marcelino garcía barragán 1964-1970 hermenegildo cuenca díaz 1970-1976 félix galván lópez 1976-1982 juan arévalo gardoqui 1982-1988 antonio riviello bazán 1988-1994 enrique cervantes aguirre 1994-2000 gerardo clemente ricardo vega garcía 2000-2006 guillermo galván galván 2006-2012 salvador cienfuegos zepeda 2012 aguascalient , aguascalient hombre , encontrar influjo droga , discusión mujer tomar hija amenazar matar , cuchillo cuello . hombre aguascalientes tomar rehén hija 2 año amenazar matar — ciro gómez leyva november 3 , 2017 registrar miércoles domicilio ubicado calle felipe ureña 119-b , esquina josé femat , villas señora asunción , aguascalientes . alertados vecino , llegar lugar elemento policía municipal encontrar individuo , identificado gerardo “ n ” , 28 año edad , cargar brazo menor danna paola , 2 año , arma punzante cuello niña . padre agresor advertir uniformado acercar daño hija , elemento seguridad sorprender sujetar brazo cuchillo , lograr arrebatar niña . gerardo “ n ” trasladar fiscalía general aguascalientes determinar situación jurídico . advertencia : imagen fuerte . 
ciudad méxico . nora lilia aranda solano , joven robar mirada público asestar evento trabajar edecar ; , bello mujer conquista estómago comensal llegar puesto taco ubicado municipio zinacantepec , méxico . joven originario lázaro cárdenas , michoacán , colocar puesto rodante taco lunes sábado avenida adolfo lópez mateos , metro unidad deportivo , recibir comensal buscar disfrutar sazón taco compañía . aranda solano , año dedicar negocio comercio , destacar diario recibir número piropo , grosero , molestar . indiferente ( piropo ) . ¡ chambear punto ! ” , detalla . bella joven destacar “ miel hojuela ” tipo ofender verbalmente ofrecer dinero cambio servicio sexual ; ciclista , descuidar , agarrar “ pompa ” . llegar : ¿ cobrar servicio ? molesto ” , destacar . aranda solano , formar grupo musical , resaltar mundo modelaje evento mayoría , comercio volanteos . bello edecán preciso llegar méxico niña , sufrir enfermedad zona país complicado trasladar hospital , visitar frecuencia . resaltar sentir orgulloso familia , especial mamá , sábado compartir negocio comida , vender sándwiches . admirar mujer buscar salir . rindar feliz , cambiar esencia , gente . , hagar hagar , criticar . mujer admirar madre hermana trabajadora ” , agregar . ciudad méxico . grupo imagen sendero . evoluciona , adquirir compromiso mexicano reafirmar labor informar veracidad , calidad objetividad . excélsior televisión amplíar cobertura ; programación país señal abierto canal 3.4 alcance ciudad república mexicana sistema cable , población beneficiado contenido informativo , deportivo entretenimiento . duda , comunicación — perteneciente grupo imagen — representar reto , emoción expansión significar , explicar director excélsior televisión , carlos tamez . “ pensar mercado amplio , audiencia , contenido ajustar satisfacer necesidad información entretenimiento mercado ” , entrevista . sentir sumar pascal beltrán río , director editorial excélsior conductor noticiario titulares noche . llegar audiencia nacional tratar enorme responsabilidad . “ trabajo año aire ( tiempo excélsior tv transmisión ) trabajo periódico pantalla insumo año , afortunadamente , cumplir 100 año vida periódico vida nacional . “ reto oportunidad periodístico , llegar , profundidad diario . reto , tiempo desinformación , noticia falso , posverdad , labor profundo riguroso trabajo contextualización servicio público ” , enfatizar beltrán río . periodista martín espinosa , conductor titulares mañana , proceso evolución crecimiento . compromiso mantener fuerte , , 2 septiembre 2013 , señal excélsior televisión comenzar transmitir . “ comprometer audiencia , público , comunicador . adquirir responsabilidad crecer público , auditorio , responsabilidad canal sociedad empresa , grupo imagen . “ tv abierto nacional altura expectativa público necesidad nacional . excélsior televisión demostrar proyecto mente don olegario vázquez raña licenciado olegario vázquez aldir concretar , realidad punto vista audiencia , , comprometerno país , territorio nacional , cubrir abierto , digital , frecuencia ” , sentencia espinoso . david páramo , especialista finanza conductor tir dinero , coincidir espinosa destacar tratar proceso crecimiento empresa . “ reforma telecomunicación permitir excélsior televisión aprovechar potencial . grupo imagen apostar reforma , funcionar oportunidad contenido excélsior , año , televisión abierto . “ creer trabajar excelencia deber compromiso diario , momento deber trabajar gente , empresa grupo imagen particular , caso , excélsior televisión ” , asegurar . comunicadora vianey esquinca reconocer compromiso audiencia comenzar cobertura canal , . “ expandir responsabilidad , compromiso televidente , ética , gana , profesionalismo mantener informado gente , nivel nacional . “ grupo imagen producir grupo multimedia país , consolidar lanzar plataforma importante nivel nacional comunicación ” , subrayar titular excélsior informa 20:00 horas . transmisión excélsior televisión trabajo conjunto , asegurar kimberly armengol , conductor excélsior informa 18:00 hora . reconocer esfuerzo triunfo , comenzar año colaborador , conductor , redactor , productor , switcher , microfonista maquillista . “ compromiso persona millón , nombre marca año prestigio . noticia venir marca excélsior orgullo trabajar . “ orgulloso agradecido oportunidad , jefe ernesto rivera , director general grupo imagen multimedia , ignacio anaya , director noticias contenidos gim , labor , , público deber esfuerzo producto calidad ” , comentar . opción señal excélsior televisión comprometido audiencia información nacional internacional , tópico , deporte adrenalina . “ responsabilidad existir año , fortuna arrancar excélsior tv adrenalina . ¿ sentir responsabilidad ? , duda , deporte , tocar actividad suceder territorio nacional internacional , deber mente geográficamente gusto distinto , deber tratar hablar ” , explicar gerardo ruiz massieu , titular adrenalina . público cultura entrevista caldo cultivo , mariana h , expresiones , relevante tecnología hacker , conducido paul lara . “ cumplir sueño mostrar trabajo escala nacional , compromiso llevarl excélsior pantalla chico , historia hacker tv , programa tecnología emisión diario país , 11 año sección tecnología diario mexicano plana ” , compartir lara . entretenimiento garantizado gracias programa función vivo , corte quedar , espacio espectáculo cargo joanna vegabiestro titulares mañana titulares . “ feliz vida , orgulloso trabajo arrancar proyecto año . lograr credibilidad espacio reto formar apertura televisión mexicano pensar ” , vegabiestro alegre . ciudad méxico representado gracias comentario acertado experiencia arturo páramo , comunidad , acompañado ximena mejía paulina silva . reto , enfatizar , demostrar capital país tratar inseguridad desastr , abanico posibilidad cabida . “ ciudad disfrutable capitalino , país . creer energía , mostrar gente venir pasar . “ ciudad méxico crear gente venir país , comunidad organizado , crisol país , , pasar ciudad méxico reflejo ” , platico páramo . excélsior televisión transmitir punto coma , espacio conducido mujer periodista , acompañado especialista , debatir problema nacional . fabiola guarneros , titular subdirectora excélsior , hincapié reto llegar cadena nacional seguir información objetivo , veraz oportuna público general . “ punto coma reto . problemática planteer interés general . presentar panorama , diagnóstico situación , acompañado opinión experto afectar vivir norte país , centro sureste ” , . guarneros conductora líneas , equipo complementar periodista pascal beltrán río , josé buendía ( titular opiniones encontrado ) gerardo galarza , director editorial adjunto excélsior . “ avance grupo imagen , excélsior tv , imagen televisión diario excélsior . integración grupo traer beneficio , lector , radioescucha , televidente , consultar red social internet noticia . avance comprometido proporcionar información , confiable veraz ” , apuntar galarza . grupo imagen , excélsior televisión , cosechar fruto sembrado año . viaje información nombre diario excélsior pantalla chico expandir cobertura nacional señal abierto . tratar trabajo conjunto . generar información , involucrado cara pantalla . ganar confianza lector , , audiencia . cuestión generar empatía visible afectar mexicano general , norteño , vivir centro sur país , apuntar conductor excélsior televisión , gabriela tlaseca , conductor titulares . “ misión voz escuchar , búsqueda , debate , análisis , contar historia . “ crecer implicar visión firme futuro , renovarno , experimentar forma periodismo , forma contar historia gracias herramienta tecnológico ” , concluir tlaseca . 
ciudad méxico . niño romper llanto recibir , maestra , pastel cumpleaños . educadora , identificado ‘ bibi glez ’ red social facebook , decidir compartir emotivo especial momento perfil . menor , originario poblado huaynamota ( nayarit ) , regalar pastel , docente querer sorprender . alumno contener lágrima , paliacate , apresurar secar rostro . “ sonrisa llegar alma ” , escribir profesora . fotografía observar jovencito , sonrisa oreja oreja , intentar pastel fruta compartir resto compañero . “ nacer ” , agregar profesora . rápidamente , imagen viralizar red social . , usuario conmover hermoso detalle académico , utilizar espacio exponer precariedad alumno sierra nayar tomar clase : salón improvisado aire libre , delimitado únicamente lona color azul . ciudad méxico . estación allende metro , 13:20 13:30 hora martes , acceso sur-poniente , hombre mujer pedir favor permitir ingresar féretro . razón , argumentar , teniar dinero pagar flete , pbi nicolás hernandez hernandez , placo 28423 , permitir ingreso . abordar convoy dirección taxqueña , informar estación salir . 
" juchitán , oaxaca . bar mañana escuela ; idea local municipio mexicano juchitán surgir niño siguierar ocioso sismo destruir vivienda , dañar 1140 escuela región dejar clase mil pequeño . restaurante-bar venido escuela , conocido coco bongo , iniciar 18 alumno albergar 35 niño niña 5 12 año , tomar clase patio negocio . llamar " " escuela multigrado " " comenzar funcionar mes terremoto magnitud 8 , 2 escala richter sacudir localidad sur país 7 septiembre . carlos antonio lópez , propietario negocio , admitir idea inicial esposa , nelmi roselis trejo , preocupado hijo televisión , jugar tiempo dedicado ocio . " " pensar contratar maestro niño ayudar demá pequeño clase escuela " " contar efe . " " pedir apoyo vecino , solicitar maestro internet respuesta . mes terremoto estár trabajar , espacio , mesa , silla deseo ayudar , " " indicar trejo , administrar escuela preparar desayuno pequeño , cuyo padre aportar 5 pesos ( 0 , 26 dólares ) alumno . " " salón clase " " espacio abierto 10 metro 8 ancho , techo lámina , pared concreto barda madera plástico . rodeado planta ornato poseer pizarrón , 30 silla madera 10 mesa . allá baño cocina . sentar llegar alumno diverso edad grado escolar venir escuela privado público seguir clase mes derrumbar salón . guadalupe garcía , madre niña 10 11 año inscrito escuela público daniel c . pineda -ya demolida- , señalar seguir esperar dirección avisar inicio clase aula provisional construir gobierno federal . , hija coco bongo comiencir recuperar ritmo clase . iniciativa criticar , propietario bar apuntar contundente : " " ayuda apoyo dinero pedir 5 pesos cooperación niño desayuno alcanzar , meter rajar " " . " " niño llegar parecer experto , terremoto , lugar epicentro , magnitud duración , cosa , hablar tema brindar apoyo psicológico ofrecer padre familia " " , relatar . agregar contar maestra educación básico , maestro inglés , psicólogo maestro pintura , querer conservar terminar emergencia proyecto ; ofrecer lección arte , música , pintura , danza , guitarra regularización clase . , evelyn jesús carrasco , psicóloga brindar clase , experiencia año docencia niño preescolar , señalar acoplar pequeño aprender . " " centro trabajo dañar , dueño cerrar personal quedar desempleado . enteré facebook necesitar maestro inmediato presentar " " , comentar . tragedia " " proceso difícil niño deber mantener mente trabajar " " , señalar . psicóloga explicar clase impartir lunes sábado , " " esfuerzo valer " " : " " mostrar niño vida seguir deber aprender sufran desgracia levantar seguir luchar " " . coincidir pequeño grupo , regina rodríguez , año , interrumpir brevemente dibujo contar efe miedo " " tierra temblar " " . " " dormido empezar temblor , casa romper terremoto sonar fuerte , derrumbar casa miedo , vivir casa abuelita casa , miedo " " , " 
ciudad méxico . descaro . infraccionar ciudad méxico violar reglamento tránsito fácil encontrar oxxo colonia condesa . automovilista momento encontrar multa plataforma línea consulta , persona intentar burlar ley absurdo hilarant . reporte boleta ; [ recomendar : deber policía descubrir sexo coche ] resaltar desventura desvergüenza automovilista cinismo aplicación ley , franqueza policía , línea recordar surreal méxico mágico . querer , visita daily trend . asesinar trifulca cancha futbol investigan suicidio niño 10 año ; colgar árbol crear , bicicleta costar " ciudad méxico dafne almazán psicóloga joven licenciar trece año . , 16 , decidir dedicar vida educación , concreto diagnóstico niña joven superdotada educarla estimularla alcanzar meta . entrevista efe , psicóloga educadora centro atención talento ( cedat ) , escuela especial sobredotado fundar padre hermano , adolescente considerar " " alarmante " " 10 niño diagnosticar méxico , únicamente 2 mujer , decidido cambiar . existir niña sobredotada detectar tiempo perder , adaptar sistema estereotipo género perder capacidad " " , lamentar 50 mujer poderoso méxico revista forbes méxico . reventar " " estereotipo género " " , mexicana proponer campaña llamado niña joven sobredotada comprender diferencia , don , virtud diagnóstico . dafne , 6 año leer escribir idioma ( inglés español ) , pretender continuar formar académicamente 19 año sumar doctorado maestría . .platicar dafne almazán , niña genio mexicano 16 año comenzar ¡ doctorado ! — imagenyuri 15 noviembre 2017 talento piano -en interpretar delicadeza pieza mozart- joven dedicar tiempo cultivar habilidad conocimiento , sacar tiempo " " cine " " amiga . pese experimentar rechazo formar sistema especializado , confesar cedat soler acudir " " niño sufrir , intento suicidio maestro alumno rechazar crecer creer superdotar malo " " . compañero sobredotado , persona obviamente rechazar " " . caso maestro , adolescente -que poseer certificación profesional universidad harvard- creer rechazo nacer niño alto coeficiente intelectual impedimentar correcto funcionamiento resto clase . sobredotado dejar alumno aprender , mover aburrir , maestro terminar querer niño rechazar " " , explicar . organización mundial salud ( oms ) , considerar superdotada persona coeficiente intelectual superior 130 . estereotipo genio atormentado existir dafne , argumentar personaje histórico brillante vida personal complicado acusar educación normal escuela abocar rechazo problema emocional . ambiente feliz , afectar salud emocional " " , comentar . suerte recibir niña apoyo familia puesto hermano superdotado servir precedente . dafne almazán , niña genio mexicano inculcar valor perseverancia , esfuerzo , deporte ( practicar taekwondo ) música . pese hablar inglés , chino francés , niña méxico lugar querer trabajar demostrar mundo país talento . miedo perder " " hambre " " cumplir meta alto capacidad permitir encontrar reto . profesional : " " apoyar sobredotado , niño , sobretodo niña , apoyar " " . personal , creer tiempo surgir inquietud íntimo , prisa , , , plazo , querer madre familia . impecable forma vestir medido blanco negro , porte recto liviano quietud natural permitir adivinar persona políticamente correcto , reconocer " " decisión decidir seguir estereotipo norma estrictamente establecido " " . , beber disfrutar leer clásico víctor hugo shakespeare cocinar casa madre , apostar " " pensamiento crítico tomar decisión " " mundo rareza , don idea incisivo resultar esencial . " 
" ciudad méxico giselle , modelo 19 año , afirmar vender virginidad 2 millón libras esterlino , 44 millón pesos , venta web cinderella escorts . joven , estadunidense , asegurar ofertar experiencia sexual pagar estudio viajar . publicar the sun , giselle confesar imaginar puja elevar , considerar " " sueño realidad " " . crítica recibir decisión , tajante : creer vender virginidad forma emancipación sorprender gente permitir mujer . querer pasar alguien amor , decisión " " . conforme periódico , ganador subasta millonario empresario abu dhabi giselle encuentro acompañado equipo seguridad proporcionado web . modelo añadir vender virginidad idea únicamente página transacción reunión cabo seguro . caso empresa cinderella escorts , 2016 saltar allexandra khefren , modelo rumano 18 año vender virginidad hombre negocio hong kong precio similar . cinderella escorts dirigido jan zakobielski , alemán 27 año , casa dortmund . portavoz sitio afirmar sitio video chica mundo hablar razón vender virginidad . chicas australia , europa , áfrica , américa norte sur . país árabe asiático . mostrar deseo subastar virginidad excepción . , , alto puja giselle mostrar cuán alto demanda vírgén . empresario mundo pujar " " . sígueno twitter . prefier , facebook / excélsiormex . " 
" ciudad méxico ciudad méxico existir población perro callejero convertir problema , sheila irais peña , estudiante doctorado facultad medicina veterinaria zootecnia ( fmvz ) , desarrollar croqueta anticonceptivo inhibir ce hembra . informe organización animal héroes junio 2016 existir 23 millón canino situación calle méxico , cifra aumentar abandono . , 2013 ciudad méxico , existir millón mil canino situación , dato secretaría salud . , joven desarrollar fármaco laboratorio biología molecular regulación endocrina intragonadal , universidad autónoma metropolitana ( uam ) , plantel iztapalapa , explicar idea controlar población canín método nocivo , invasivo lastimar animal . chica -asesorado héctor serrano , académico uam , dr . alejandro villa godoy , académico unam – explicar actualmente proyecto etapa experimental , investigar efecto corto plazo . idea , añadir estudiante , surgir método existente nocivo animal , ejemplo , esterilización quirúrgico invasivo , utilizar progestina ( anticoncepción hormonal ) , andrógeno , producto hormonal dañar causar problema mastiti , biometra , . , elena chávez , presidenta fundación canín " " ángeles abandonado ” , entrevista “ croqueta probar 40 hembra efectividad 90% , resultado entusiasma institución protección animal ” . " 
ciudad méxico . coco pronunciación dolor ajena crítica cine fobia hollywoodens , querer dejar constancia felicidad espectador coco , película . música retratir fiesta compulsión despilfarro sinónimo compartir . planetario frida exceso incluido . interpretación contemporáneo ritual mexicano , margen diverso apropiación duda origen . reconfortar alma idea muerto morir olvidar . recrear celebración difunto regresar mundo vivo regodear vicio antojo . cargo matriarcado persistente construcción biografía familiar . cuestionar ternura mandato abuelo , padre tío establecer descendiente . abrir puerta ventana perdón pendiente historia amor interrumpido . tomar serio reparación daño consecuencia conocimiento . recordar ocultamiento dolor únicamente agrandar dolor . obligar reconocer cultura , generación , pretender negación pérdida camino superar . reconocer fuerza herencia pasión , genética emocional , peso ancestro . otorgar abuela bisabuela reconocimiento bondad , , señalar costo conllevar rencor . permitir admitir consigna femenino “ hombre malo ” , necesariamente , cara moneda . retratir familia retrato mutilado síntoma cariño resquebrajado sangran merecer pegar diurex entendimiento compasión . exaltar diálogo niño . recordar pesadilla muro trump aplastar pantalla historia coco . , , tratar activar lenguaje rencor , posibilidad imperialismo yanqui rendir flor cempasúchil . 
" ciudad méxico . noticia compartir : galardonar perrita rescatista armada méxico , " " frida " " presea derecho hombre premio josé pagés llergo . linda lucir medalla ... fundación josé pagés llergo entregar premio nacional comunicación 2017 nombre , medalla periodista solidaria nelly segura granados , reportera notimex , nota informativo " " juchitán intentar renacer escombro dejar sismo " " . premio entregar periodista , comunicador , líder social empresario destacar compromiso democracia desarrollo país , reconocimiento especial participar trabajo rescate motivo sismo septiembre . acto , guardar minuto silencio aplauso honor víctima sismo , presidenta fundación " " josé pagés llergo " " , beatriz pagés , destacar reconocer rendir homenaje méxico acabar nacer , emerger grieta salir luz conciencia nacional . premiación , asistir director general notimex , agencia noticias mexicano , alejandro ramos , beatriz pagés destacar participación sector país ayudar sismo joven salir calle . añadir marco comicio electoral importante compromiso comunicación partido obligado proponer candidato capaz liderar sociedad solidario comprometido reconstrucción . intervención , presidente club industriales vicepresidente fundación , josé carral , destacar importancia papel desempeñar comunicación elección . entrevista , nelly segura , 29 año edad egresada unam , señalar premio significar reconocimiento labor gusto notimex obliga seguir trabajar agencia importante mundo . recordar serie crónica retratar situación vivir juchitán , crónica " " juchitán intentar renacer escombro dejar sismo " " importancia solidaridad . beatriz pagés , josé corral director instituto politécnico nacional ( ipn ) , enrique fernández , entregar premio noticiero : despierta televisa ; cobertura informativa sismo 19 septiembre : milenio tv ; reportaje tv carlos jiménez grupo imagen , . evento premiar director instituto mexicano seguro social ( imss ) , mikel arriola , agradecer nombre persona integrar seguro social , destacar trabajo institución salud 35 año pasar número rojo negro . altruismo reconocer fernando suinaga , presidente cruz roja ; ibm méxico incorporar país revolución tecnológico ; marino solidario tercer maestre máquina víctor adrián ayaja ; soldado solidario : martín moctezuma ; maestro solidario : maribel caballero ; bombero solidario : director general bomberos ciudad méxico , raúl esquivel . perrita rescatista ' frida ' marina , llegar acompañado entrenador ; fotógrafo solidario : salvador kellerman , jojutla , agradecer premio destacar solidaridad , galardonado . " 
" alicante , españa . maría carmen garcía , mujer quemar vivo violador hija 2005 benejúzar ( alicante ) , salir lunes prisión villena ingresar 8 mayo 2014 cumplir condena año . recibir tercer grado 9 mes cumplir pena , agosto . , abogado , joaquín galant , confíar resolución favorable indulto llegar . precisar declaración europa press , mujer abandonar 11:30 hora penal villena volver dormir cárcel fontcalent ( alicante ) 19.00 hora , cumplir régimen tercer grado . , galant incidir expediente 13/14 indulto solicitar pendiente resolución ministerio justicia , denegar . , entender conceder tercer grado " " movimiento favor , ministerio " " . " " esperar resolución mes " " , galant , creer dictar indulto terminar cumplir condena agosto . " " clamor , sensibilidad consejo ministros deber predispuesto favor agilizar resolución " " , continúo . galant recordar familia iniciar proceso indulto , sumar sindicato , entidad feminista , diputación alicante sección séptima audiencia alicante , sentencia proponer indulto mitad pena . " " ganar recurso casación ( tribunal supremo ) , audiencia apoyar " " , seguir . maría carmen garcía condenar 9 año prisión , tribunal supremo dejar pena año , cumplir etapa , año actual . joaquín galant explicar , caso , mujer sufrir " " explosión mente " " provocar reaccionar comprar litro gasolina , rociar hombre prender fuego bar . calle pensar seguir prisión , miedo matar hija denunciar . querer , visita europa press . " 
ciudad méxico . diputada priista gritar “ eh , puto ” diputado morena , ley propuesta , justamente , defensa derechos humanos equidad género . 
ciudad méxico mañana miércoles , personal sistema transporte colectivo ( stc ) metro rescatar perro caminar vía línea b , buenavista ciudad azteca . trabajador metro maniobra necesario perro , traslar centro transferencia canina valoración médico . “ mañana , rescatar canino vías , trasladar alpara valoración médico ” , indicar twitter , compartir fotografía animal . : vuelve temblar cdmx , epicentro registrar tlalpan ¡ prepárate ! semana lleno futbol americano video : acercar auto , pedir cigarro , disparar mata síguenos twitter . prefier , facebook / excélsiormex . * 
" connecticut . indigente encontrar cheque 10 mil dólares connecticut regresar dueño querer “ correcto ” premiar hogar entrevista trabajo . televisora fox 61 informar jueves agente raíz roberta hoskie , dueña cheque , buscar elmer alvarez lugar vivir mes , clase inglés , ayuda legal organizar entrevista trabajo empresa socio . alvarez , lágrima ojo , agradecido miércoles recibir regresar cheque principios mes . esperar . honestamente , regresé fondo corazón esperar cambio . cosa " " , declarar alvarez local . hoskie ofrecer alvarez clase gratis escuela raíz . agente andar tiempo hogar indicar único condición alvarez ayudar desamparado posición . sígueno twitter . prefier , facebook / excélsiormex . " 
ciudad méxico . imagen circular red social , cadena cinépolis informar prohíbir venta boleto entrar cine persona niño menor año , provocar polémica usuario criticar decisión , aplaudir . letrero , parecer colocado complejo vip ubicado campeche , cinépolis detalla “ político ” quedar “ prohibido venta boleto persona niño menor 3 año ” . mensaje , acompañar imagen publicado facebook “ campechanidades ” , apuntar desconocer “ norma aplicar área vip aplicar película infantil ” . red social , usuario pronunciar tema voz favor . querer felicitar apor iniciativa prohibir entrada niño 0-3 año . ojalá querétaro ” , leer comentario twitter . bravo . saquir hablar peli , patear butaca , masticar ... ” , detallar mensaje red social . estupidez , padre educar esperar agradar idea sobrino hermano dejar cine ” , agregar usuario facebook . circula red imagen supuestamente tomado cinépolis ciudad , prohibir venta ... posted by campechanidades on miércoles , 22 noviembre 2017 jcp síguenos twitter . prefier , facebook / excélsiormex . 
ciudad méxico doctor marvin antonio soriano ursúa eunice dalet farfán garcía , estudiante maestría emily leonela castillo garcía , escuela superior medicina ipn reconocer 4th international congress on drug discovery , designing and development , chicago , illinois , unidos . galardonado instituto politécnico nacional obtener reconocimiento investigación diseño fármaco tratar enfermedad neurodegenerativo parkinson alzheimer . exposición foro investigador 20 país , japón , china , bélgica , india , grecia , canadá , rusia unidos , soriano ursúa manifestar enfermedad afectar 50 millón persona mundo , dato oficial , probable méxico cifra rebar millón paciente .en unidos reconocer investigador escuela superior medicina . — ipn 16 noviembre 2017 explicar investigación centrar diseño fármaco actuar sistema dopaminérgico compensar pérdida dopamina , neurotransmisor producir cerebro esencial controlar movimiento . servirir identificar agente potencialmente peligroso probablemente explicar origen aparición caso enfermedad parkinson . académico manifestar , equipo trabajo , encontrar molécula atractivo compuesto agregar elemento boro generar sistema compuesto actividad aliviar parkinson . resultado modelo animal , compuesto actúar potencia eficacia , , requerir cantidad generar efecto medicamento actual ” , detallar . , eunice dalet farfán garcía alumna emily leonela castillo garcía , presentar investigación buscar evaluar efecto propranolol , fármaco conocido antihipertensivo , utilizar enfermedad aparato cardiovascular , potencial aplicación enfermedad neurodegenerativo . tratar compuesto reportar efecto sistema nervioso central inhibidor enzimo acetilcolinesterasa , funcionar blanco tratar alzheimer , efecto anhidrasa carbónico , enzima interés patología , coadyuvar tratamiento enfermedad , explicar . politécnico comentar fascinante estudiar revelar evento resolver incógnita funcionamiento lesión cerebro . “ actualmente desconocer origen enfermedad , investigador mundo trabajar desarrollo herramienta prevención , tratamiento limitación , escuela superior medicina ipn excepción , establecer diverso proyecto abordar patología ” , indicar . * 
" ciudad méxico cumplir año trabajo , 14 cán policía federal ( pf ) retirar servicio institución . perro entrenado detección narcótico , papel moneda , resto humano sustancia explosivo recibir condecoración trabajo carretera , aeropuerto , central camionera , aduana instalación gobierno . elemento canino jubilar prestar servicio fielmente patria , convertir compañero lucha delincuencia , incansable tarea búsqueda rescate vida humano ” , resaltar comisionado pf manelich castilla . ceremonia , celebrado instalación institución , iztapalapa , reconocer trabajo " " yogui " " , " " valiant " " , " " evelya " " , " " khublay " " , " " chuck " " , " " oxford " " , " " hilar " " , " " king " " , " " max " " , " " bron " " , " " egon-a " " , " " bert-a " " , " " mamu " " " " zelta " " . destacar importante aportación campo operativo , nobleza valentía demostrado acto servicio ” , enfatizar funcionario . policía federal informar cán entregar adopción , estudio federación canófila mexicana ( fcm ) aprobar persona capacidad brindar hogar héroe pata . losque retiran , compañero lucha delincuencia , héroe tarea búsqueda rescate vida humano escenario complejo sensibl . — manelich castilla 23 noviembre 2017 lee : padre dejar trabajar violar matar * favr " 
ciudad méxico . presidente nacional morena , andrés manuel lópez obrador , difundir adelanto documental “ ” , esposa , beatriz gutiérrez , cantar “ necio ” . documental verónica velasco epigmenio ibarra presentar 15 diciembre promocionar , lópez obrador difundir dote canto esposa . advertir cantautor silvio rodríguez , amigo , autorización utilizar letra “ necio ” . “ cansar , cansamos lograr , perseverancia parecer necedad . cosa negativo servir ; necedad construir mundo , familia , persona necio , duda ” , sonreir gutiérrez müller interpretación . “ ícono pedazos / salvar único impar / ceder lugar parnaso / rinconcito altar / venir convidar arrepentir / venir convidar pierda / venir convidar indefinir / venir convidar mierda ” , cantar . video minuto esposa líder morena estudio grabación tabasqueño admira , sostener mano besa frente . “ compartir adelanto documental “ ” , verónica velasco epigmenio ibarra . presentar 15 diciembre . beatriz virtud . amigo silvio , fraterno , autorizar utilizar letra ” , escribir excandidato presidencial facebook twitter . semana , auditorio nacional , dirigente presentar adelanto documental recordar momento infancia , juventud , pasaje estudiante unam vida político ; prometer combatir corrupción prometer gobierno lujo . compartir adelanto documental ' ' , verónica velasco epigmenio ibarra . presentar 15 diciembre . beatriz virtud . amigo silvio , fraterno , autorizar utilizar letra — andrés manuel 26 noviembre 2017 
ciudad méxico . imagen alto contenido emocional dejar huella red social rápidamente volver viral , caso yazmín domínguez , enfermera tabasco , dejar boda regresar atender paciente . enfermera celebrar boda ranchería flores , municipio paraíso , abandonar festejo llamarar teléfono acudir aplicar medicamento paciente . , mujer disculpar invitado , vestido novia acudir solicitar diligencia , regresar minuto fiesta . acto , yazmín domínguez convertir sensación red social . 
ciudad méxico david páramo , columnista periódico excélsior grupo imagen paulo cantillo , analista sección dinero casa editorial , premiar instituto nacional estadística geografía ( inegi ) destacado periodístico dato generado organismo . sexto edición reconocimiento 34 especialista 21 categoría , presidente inegi , julio . santaella castell , comentar comunicación canal eficiente eficaz difundir información estadístico geográfico . representante diverso comunicación , representante inegi exponer “ transformar noticia información estadístico geográfico generamo . ayuda difícilmente recorrer onda hertziana información rincón país ” . difunto premio nobel literatura , gabriel garcía márquez periodismo oficio noticia , . obviamente cosa cumplir ” , sostener santaella castell . presidente inegi referir cobrar relevancia tiempo “ fake news ” pos . asimismo , convicción personal instituto política público programa gobierno campaña política basado evidencia información duro generar instituto , difundir comunicación . país necesitar periodismo serio riguroso caracterizar , comunicación país , evento agradecimiento reconocimiento labor periodístico ” , señalar . recibir reconocimiento inegi 2017 opinión “ tasa desocupación ” categoría opinión televisión , david páramo comentar : méxico sobrar opinión , generalmente vano construir opinión acto fe , imaginar deber , suponemos . caer tema decidir opinar , inegi regresar realidad información , dato duro , cosa debeer discutir presentar realidad estadístico ” . , paulo cantillo recibir reconocimiento inegi 2017 , nota informativo prensa nota titulado “ subsidio vivir pobre ” expresar agradecimiento grupo imagen periódico excélsior . agradecido inegi premio estímulo trabajo término informativo . agradecido principalmente grupo imagen periódico excélsior , apoyo equipo , trabajo personal , equipo ” , aseverar cantillo . 
ciudad méxico . perro mes nacido rescatar cabos , 2014 , , pasar examen , volver rescatista . ' odile ' único perro adoptado historia marina alta elemento canino . 
ciudad méxico policías investigación abateír presunto ladrón herir cómplice , perseguir , minuto cometer asalto , colonia morelos . report , agente percatar hombre perpetrar robo , comenzar perseguir . avenida trabajo eje 2 norte avenida canal norte , persecución devino tiroteo , hombre resultar herido . morir minuto hospital urgencias balbuena , trasladar paramédico . lugar tiroteo quedar arma fuego ladrón motocicleta , fuga marca ktm , placa 1v9fr . policías secretaría seguridad púbica capital ( ssp cdmx ) acordonar zona tiroteo perito procuraduría capitalino ( pgjdf ) recabar prueba . abatir agente presunto ladrón , persecución , morelos — periódico excélsior 30 noviembre 2017 lee : ciudad reinar instagram 2017 ... ¡ 
ciudad méxico . presunto asaltante morir jueves disparo arma fuego gasolinera ubicado periférico sur esquina tipipiles colonia cantera puente piedra delegación tlalpan . lugar quedar cartucho percutido . testigo lugar , sujeto 28 año edad responsable asalto cometido estación pemex número 10274 . costado occiso quedar arma fuego . incidente provocar movilización servicio emergencia , elemento secretaría seguridad pública ( ssp ) , elemento policía investigación ( pdi ) resguardar zona . esperar llegada perito procuraduría general justicia ( pgj ) levantamiento cuerpo cabo investigación correspondiente deslindar responsabilidad . lugar quedar cartucho percutido . actualmente estación encontrar servicio . morir presunto asaltante gasolinera periférico sur — periódico excélsior 1 diciembre 2017 interesar . mujer libra secuestro refugiir metro pino suárez incinera pgjdf 25 mil dosis mariguana cocaína oaxaca profesores coordinadora nacional trabajadores educación ( cnte ) lanzar huevo sede congreso impedir comparecencia titular instituto estatal educación pública oaxaca ( ieepo ) , germán cervantes ayala . protesta magisterial iniciar 9:30 hora cierre acceso congreso estatal , municipio san raymundo jalpan , permitir entrada salida trabajador , legislador funcionario público edificio san raymundo jalpan . lanzamiento objeto encabezado secretario general sección 22 eloy lópez hernández . — sofy valdivia december 4 , 2017 * 
ciudad méxico . sujeto amagar agente exigir pertenencia gasolinera , agente , despojar moto , disparar ; ladrón huir , indicar pgj local , hombre 25 año morir amagar agredir elemento policía investigación robar pertenencia jueves gasolinera ubicado periférico sur , esquina titipiles , colonia cantera puente piedra , delegación tlalpan . comunicado procuraduría general justicia ( pgj ) local indicar occiso individuo llegar bordo motocicleta honda color naranja exigir elemento entregar teléfono celular amagar arma fuego . protocolo actuación policial agente repeler agresión arma cargo , acompañante occiso huir lugar ” , señalar procuraduría local . agente ministerio público fiscalía desconcentrada investigación tlalpan iniciar carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego . imagen fuerte : policía balea par ratas ( muere ) intentar robarle motocicleta boulevard sur * ( ayer ) delincuentes imaginar “ víctima ” elemento — jerrx galicia 1 diciembre 2017 
ciudad méxico . precandidato pri presidencia república , josé antonio meade , reconocer bióloga ambientalista julia carabias lillo , recibir medalla belisario domínguez , otorgado senado república ciudadano distingar aportación excepcional patria . reconocimiento , galardonado , legado favor causa ambiental ” , expresar twitter . julia carabias sexto mujer historia , recipiendario medalla crear decreto presidencial mandatario adolfo ruiz cortines , 3 enero 1953 . reconocimiento , galardonado , legado favor causa ambiental . — josé antonio meade 6 diciembre 2017 ciudad méxico . presunto asaltante resultar lesionado pierna intentar asaltar taxista colonia zapotitla delegación tláhuac , informar secretaría seguridad pública ciudad méxico . policial , hombre 27 año presuntamente intentar asaltar , pistola mano , taxi cromático rosa blanco , calle manuel m . lópez augusto aguirre , conductor “ aventado ” auto causar lesión pierna fuga . pedir usuario cuidar mochila , bolso cartera metro agentes policial adscrito unidad protección ciudadana ( upc ) zapotitla , llegar sitio recibir reporte persona tirado acera solicitar ambulancia protección civil , trasladar detenido hospital general tláhuac . , lugar testigo informar agente acontecido sujeto armado ; metro tirado autoridad encontrar revólver , calibre 38 especial , casquillo percutido cilindro . buscar presunto asesino taxista xochimilco , hombre remitir coordinación unidad especializada delitos federales iztapalapa , deslindar responsabilidad delito portación arma fuego . detuvimos persona 27 año relacionado delito portación arma fuego , ense asegurar revolver calibre 38 especial , cartucho percutido . testigo , momento intentar robar taxi . — ssp cdmx 7 diciembre 2017 " ciudad méxico modelos talla etnia demandar espacio pasarela . , salir sábado ropa interior times square luchar diversidad acabar canon clásico belleza . publicación compartido bodypositive activist | model 3 dic 2017 la(s ) 7:09 pst 20 modelo protestar york marca ropa interior incluir mujer talla , celuliti , estría piel flácido . mujeres cultura , tono piel , mujer transgénero , mujer edad orientación sexual , cara lleno maquillaje , pierna encerada cera , vegana carnívora . ¡ discriminación ! " " explicar organizadora desfile modelo khrystiana instagram , plataforma imagen evento reivindicativo . part iii “ pyramid ” byhashtag_ún publicación compartido bodypositive activist | model 3 dic 2017 la(s ) 9:47 pst modelo , conforme , pretender demostrar cualquiera mujer ropa interior mostrar . ( pasarela real ) , llamar red social , buscar mujer sentar cuerpo espectáculo victoria ' s secret encontrar referente abracir diversidad . , frío ; , aterrador , cálido energía avanzar mostrarnos escaparate inolvidable . querer mujer sentar fortalecida , fuerte , hermosa . comunicación deber dictarte defecto deber cambiar ” , escribir khrystiana red social . these women by . although about half of confirmed to walk women were not able to show up this time , i hope that this was an important statement . sure , maybe some of you can’t relatar to some of these women . it’s okay , the world of fashion and media is changing to where everyonir feels included and yes beautiful because you are . endless gratitude to all models , volunteers , photographers and videographers who made this dream reality . and , star , show opener , supermodel who camir up with the idea to do it at this very perfect time ! you helped so many women from all of the world - true angel ! < 3 publicación compartido bodypositive activist | model 4 dic 2017 la(s ) 9:11 pst maniquí explicar yahoo lifestyle mujer pensar " " brillante " " escenificar pasarela justo desfile victoria ' s secret , evento opinión promover tipo cuerpo realista inalcanzable . exactamente nosotra sentir desanimada cuerpo cara . hermosa modelo afectir , siquiera conscientemente , abrumador estándar tipo belleza . descuidar representación tipo ideal belleza sentir atractivo , necesitárar cambiar parecerno chica " " , añadir khrystiana estadunidense . positividad corporal significar pleno inclusividad ; tratar mujer curvilínea , mujer : pequeño , atrevido , transgénero , mujer silla rueda , tono piel , forma , delgado , peca , mujer diverso discapacidad , merecer sentir hermosa " " . modelo postear foto times square intensión idea inclusión llegar persona . i am able to stand herir today because of the women in my life . i grew up depressed & considered taking my life in my early twenti . i finally cho to be happy by following the lead of women in my life . i am blessed today to constantly find inspiration in other like . leaders who remind us how beautiful and powerful we all are . today i’ve turned 180 , but it wasn’t something that happened in day . it took years of turning off the negativir voiz in my head and creating many more positivir voiz . surround yourself with women who inspire & love you . i truly believe that is my biggest strength , the people supporting . they are the fuel to my flame . . . . . .una publicación compartido lily 4 dic 2017 la(s ) 2:19 psteat your heart out ! . . . . . . . this showcase is definitely statement in the industry ! & thank you guys for arranging this to every woman , little girl , teen or older woman ( men too ) reading this you are beautiful ! love your body that you are blessed with ! love your legs , scars , marks , arms , tummy , rolls , abs , ab-rolls ( haha ) , the jiggle and the firm -we are all beautiful ! i will not stop advocating for body equality in the industry ! every single year these little girls stare in amazement at the & these girls are looking up to models and people running the fashion world . they see only one body type come down that runway forcing them to believe the only beauty standard is 34-25-34 ... wrong . my measurement are 38-35-45 and i believir that models have responsibility to encourage ! i look just as good as any vs angel and so do you ! all kinds of women walkedto make powerful statement this saturday and i hope someonir in the world lov themselv bit more after seeing this ! we love you boo ! publicación compartido q n - m i c h l l 3 dic 2017 la(s ) 8:18 pst síguenos twitter . prefier , facebook / excélsiormex . " 
ciudad méxico . noviembre , usuaria facebook , lizbeth ahumada , subir video vuelta mundo , observar militar momento obsequiar juguete niño , hijo vendedor chicl , poza rica , veracruz . material acompañado leyenda : acabar gesto soldado , entrar coppel cárdenas poza rica comprar carrito , salir niño vender chicl papá afuerar tienda . ( aplausos ) malo . video millón reproducción . 
ciudad méxico agente secretaría seguridad pública ciudad méxico recibir disparo cabeza intentar frustrar robo tienda elektra ubicado colonia providencia . delincuente ingresar establecimiento ubicado zacatecas morelos , gam romper vitrina sustraer celular . mirar : accidente micro dejar 6 herido , revocar concesión policía felipe jesús jiménez mendiola alertar asalto dirigir tienda misión . asaltante superar número armamento , presunto delincuente disparar arma fuego balazo cabeza . mirar : menor recibir disparo cara , herida helicóptero esperanza vida , policía capitalino felipe jiménez trasladar hospital momento acompañado esposa hijo : meztli , 18 año , joel , 20 . felipe jesús , 43 año edad , 14 año formar fila policía capitalino . junio 2003 incorporar secretaría seguridad pública ( ssp ) capitalino . graduó academia promedio 9.3 . 2013 recibir condecoración perseverancia policía . mirar : asalto micro morir ladrón ; pasajero herir ataque , uniformado domicilio delegación xochimilco , quedar inconsciente permanecer hora hospital , viernes fallecer . asalto detenido . mirar : comando intentar robo escuela ipn * 
" ciudad méxico . agente secretaría seguridad pública ( ssp ) ciudad méxico , luis pérez téllez reconocer policía distinguido 2017 . agente , 12 año servicio , abateír 31 agosto delincuente perpetrar asalto cliente transacción interior banco ubicado calle homero , colonia polanco . accionar arma . ocasión arma afortunadamente " " , recordar agente . desafortunadamente persona perder vida , tomar decisión , oportunidad comando verbal desistir acción , oportunidad , sentir seguro decidir enfrentarme , repeler agresión afortunadamente salir " " , indicar pérez téllez . luis vigilar banco , calle delincuente ingresar arrebatar maletín usuario , salir correr , pese agente gritar detener , sacar arma disparar policía , fallar . agente accionar arma lograr abatir asaltante . cómplice , esperar volkswagen beetle color dorado fuga . actualmente luis estudiar licenciatura querer maestría . querer hijo , 12 , 11 8 año edad profesionistas , admitir querer seguir paso . estudiar , lograr carrera profesional ; querer policía agradable idea , situación riesgós dios decidir vida " " , sostener galardonado . luis , héroe , miedo delincuencia . viajar méxico revelar inseguridad transporte público entidad vecino alarmante . situación difícil , viajar transporte público , inseguridad paso méxico distrito federal alto inseguridad corremos riesgo " " , agregar finalmente . secretariohizo entrega reconocimiento marco policía — ssp cdmx 19 diciembre 2017 pretendíar robar polanco terminar baleado — periódico excélsior 31 agosto 2017 interesar . ladrón despojar portafolio víctima morir metro capacitan personal metro prevención suicidio caen madre padrastro niña calcetita rojo sarr " 
" ciudad guatemala presidente guatemala , jimmy morales , señalar domingo decidir trasladar embajada país israel jerusalén . guatemala históricamente sólido aliado israel , voto resolución onu sorpresa . nación centroamericano apoyar decisión unidos reconocer jerusalén capital país oriente . actualmente , sede diplomático guatemala israel encontrar tel aviv , década 1980 , embajada jerusalén . conversar ministro israel , benjamin netanyahu . hablar excelente relación nación guatemala apoyar creación israel " " , escribir morales facebook . tema relevancia retorno embajada guatemala jerusalén " " , referir . girar instrucción canciller iniciar coordinación respectivo " " . post mandatario anuncio , hora publicar , contar 4 mil 400 reacción . semana , abrumador mayoría 128 nación votar favor resolución naciones unidas pedir unidos retirar reconocimiento jerusalén capital israel . guatemala , honduras , islas marshall , micronesia , nauru , palau togo alinear eu israel reconocer jerusalén capital israelí . honduras guatemala colocar antípoda país latinoamérica , condenar abiertamente decisión washington . analista creer amenaza presidente donald trump recortar ayuda financiero país votarar . 70 año relación , guatemala israel aliado " " , morales semana defender voto país periodista . mundo , certeza convicción ruta correcto " " , agregar . israel aliado importante guatemala deber apoyar — jimmy morales 22 diciembre 2017 síguenos twitter . prefier , facebook / excélsiormex . * * s " 
" michoacán . michoacán producir esfera adorno navideño reconocido méxico . pieza único elaborado hombre mujer talento especial . tlalpujahua , pueblo mágico ubicado oriente michoacano , cuna figura cristal adornar fiesta navideño méxico , unidos canadá . " " producir mandar , , 80 ciento ; 20 ciento quedar méxico " " , asegurar gaspar velar bastida , encargado fábrica esfera . dedicar reparar niños dios destruido sismos artesanos artesana trabajar febrero diciembre satisfacer mercado nacional extranjero . , transformar cristal esfera , espiral , paleta forma diverso . literalmente trabajar fuego dejar aliento vida pieza . verónica , delicadeza , toque adorno navideño excelencia . " " hombre , mujer " " , verónica jacobo cerecero , artesana esfera . pieza calidad superar mercancía chino . " " competir calidad " " , afirmar verónica pompa bolaños , encargado fábrica . " " tocar china tocar truén delgado frágil ; esfera deber calidad llegar unidos " " . gusto exigencia . " " sacar ahorita caricatura niño ; año año sacar modelo " " , menciona guillermo solís hernández , vendedor esfera . " " vendo pikacus , minions … ¡ vender " " . población dedicar oficio , heredar generación generación familia municipio . " " registro 362 artesano vidrio soplado , , registrar temporaditar " " , comentar eduardo salazar mercado , director turismo municipal . 60 ciento población vivir producción artesanía pueblo mágico . pierda imagen noticias yuriria sierra lunes viernes punto 2:00 pm imagen televisión . dre " 
ciudad méxico . mañana , agente secretaría seguridad pública ciudad méxico , viajar bordo autobús , rumbo tecamac-ciudad méxico , defender usuario asalto matar ladrón . elemento comisaría seguridad pública tecámac secretaría seguridad méxico trabajar operativo permanente transporte público . gobierno municipal , operativo temporada vacación , anunciar permanente diverso punto municipio . 26 diciembre cabo operativo carretera reyes-zumpango , norte municipio , implementar dispositivo pasajero avenida vía real límite santo tomás chiconautla , revisar camioneta camión transporte público garantizar tranquilidad usuario . agente dedefiendir pasajero viajar autobús , mata ladrón carretera tecamac-méxico — carlos jiménez 29 diciembre 2017 
ciudad méxico . persona encontrar privado libertad cometer delito obtener beneficio preliberación ayudar reconstrucción zona afectado sismo 19 septiembre . presidenta comisión especial reclusorios asamblea legislativa , rebeca peralta , indicar diario formar plantilla hombre mujer preliberado enviar inmueble requerir labor mantenimiento , especialmente escuela afectado . perredista explicar , labor , gestionar itinerario subsecretario sistema penitenciario , hazael ruiz , indicar persona preliberada seguir apoyar labor requeír . interesar . detenido disparar policía intentar huir hospital roban motocicleta policía edomex … temer " ciudad méxico . vuelta mundo video pequeño recibir regalo navidad , santa clós , caja cereal , abrir abraza amor , afirmar feliz , , querer papás gastar dinero . , sorpresa , regalo , consistir par videojuego , feliz . " " preferir juegos querer cereal , gastar dinero " " , padre . tuviérar corazón tamaño ... " 
ciudad victoria , tamaulipas consecuencia crisis inseguridad vivir tamaulipas década , iglesia cristiano registrar incremento 30 ciento fiel acercar dios solicitar ayuda ; recomposición tejido social difusión valor universal prioridad . pastor cristiano héctor pérez rocha coordinador estatal bolsa samaritano ( samaritan´s purse ) entidad marco entrega distribución 50 mil regalo navideño sector vulnerable económicamente , señalar religión convertir apoyo sociedad . actividad tamaulipas año 2005 , entrega presente diverso municipio , ocasión revelar , entrega localidad laredo , ribereña , reynosa , matamoros , san fernando ciudad victoria . alegría regalo impulso valor . notable crecimiento población infantil adolescente congregación , pastor mandar evidencia , fotografía , testimonio , niño 2007 recibir regalito joven adolescente integrar iglesia , andar malo paso , joven estudiar , vida útil incrementar número feligrés ” , . pérez rocha informar bolsa samaritano oficina central carolina norte , unidos , envíar tamaulipas 50 mil regalo distribuir 380 iglesia municipio tamaulipeco . proyecto contribuir , ciento mil iglesia trabajar influir persona , proyecto samaritan´s purse contribuir recomposición tejido social , unión familia niño valor ” , subrayar . situación inseguridad sufrir tamaulipas , detonar acercamiento población iglesia , , pastor pérez rocha , mantener abierto sensibl necesidad persona sujetas comisión delito . ciudad méxico mañana presunto asaltante morir manos “ justiciero anónimo ” asalto bordo unidad transporte público línea águilas naucalpan . vehículo transporte público número económico 024 , placa circulación , transitar calzada armas altura san isidro , colonia 10 abril municipio naucalpan , méxico . : intento saqueo edomex dejar 94 detenido caso pasajera asesinado camión turnar edomex cuerpo vida hombre 30 año edad quedar asiento . versión pasajero señalar sujeto acompañado hombre asaltar pasaje , llegar atrás , pasajero forcejeó presunto ladrón momento escuchar disparo arma fuego . interesar : venezolana asegurar ' zona divas ' engañar secuestra presunto delincuente resultar gravemente lesionado morir inmediato , cómplice bajar unidad lograr fuga . demá pasajero alcanzar rostro “ justiciero ” disparar fuga . ' justiciero ' mata asaltante pasajero naucalpan . — periódico excélsior 5 enero 2018 mira : dejar entrar restaurante perro … débil visual * 
" ciudad méxico . existir tipo cucaracha huevo producir " " leche " " científico considerar saludable . parecer , cucaracha escarabajo pacífico — diploptera punctato , pequeño especie tamaño grano café — vivípar , significar luz cría perfectamente formado vivo lugar incubarla interior huevo . desarrollo , pequeño larva minúsculo cucaracha alimentar pequeño secreción generar placenta madre . mayoría mamífero vivíparo , puñado insecto presumir característica . conocedor maravilloso , grupo biólogo instituto biología células madre medicina regenerativa india decidir investigar cristal proteína leche detectado guardar similitud sustancia encontrar leche humano vaca . descubrir sustancia increíblemente rico proteína contener caloría leche búfala . elevado valor proteico , líquido demostrar increíblemente estable contar mecanismo liberación controlado nutrient . , investigador creer sintetizar éxito , leche cucaracha convertir alimento nutritivo sustentabl futuro . " " cristal comida completo : proteína , grasa azúcar . fijar secuencia proteína , disponer aminoácido esencial " " , comentar declaración times of indiasanchari banerjee , coautor estudio recientemente publicado unión internacional cristalografía . banerjee colega lograr secuenciar leche cucaracha escarabajo pacífico , cuyo propiedad nutritiva deber lipoproteína fijadora cristal lili-mip . , equipo extraer delicadamente líquido estómago embrión desarrollo . procedimiento obtener leche durar 54 cabo laboratorio . obviamente , intentar obtener cantidad sustancia factible . descifrado secuencia genético proteína , investigador confíar sintetizar cantidad leche cucaracha . realidad tratar lácteo fuente útil ácido graso caloría persona sufrir desnutrición , resultar benéfico medioambiente . ubr vaca refrigerador , leche tradicional normalmente provocar huella carbono precisamente insignificante . estudiosolicitado centro innovación láctea unidos , leche vaca responsable ciento emisión gas efecto invernadero país , 2112 centímetro cúbico litro . nivel mundial , industria láctear responsable 4 ciento emisión carbono . , persona vegana alternativa basado sustancia extraído planta . leche avellana , ejemplo , básicamente desecho aguado fruto seco , requerir cantidad agua producción . soylent , anunciar comida futuro , enfrentar mil obstáculo ; posiblemente difícil superar gente disfrutar comer comida . alimento beneficio paulatino . buscar alimento alto caloría , completo liberación lento , busqu . necesita " " ¿ convertir leche cucaracha panacea hambre sustentabilidad ? necesario gente superar aversión consumo producto provenir insecto . , tiempo desesperado requerir medida desesperado , científico limitar reproducir cristal encontrar leche cucaracha , ¿ realmente ? cristal estable . convertir formidable suplemento proteico " " , afirmar subramanian ramaswamy , autor estudio . " " alimento beneficio paulatino . buscar alimento alto caloría , completo liberación lento , busqu . necesita " " , concluir científico . ummm , creer pensar . " 
ciudad méxico . consejo nacional ciencia tecnología informar año inauguración formal telescopio milimétrico “ alfonso serrano ” , localizar selva negra puebla . aportación destacado mes grupo científico vinculado telescopio , diverso institución méxico país , observación hoyo negro centro galaxia . telescopio infraestructura científico compleja desarrollar país , costo aproximado 200 millón dólares historia 20 año , convertir instalación importante tipo mundo . leer : telescopio nasa estudiar extravagante cometer 45p " ciudad méxico . video compartido organización patas , argentina dedicar cuidado adopción mascota , difundir video mostrar reacción pequeño recibir regalo reyes magos perro adulto adoptado . frío domingo querer compartir vosotro noticia adopción yuste . familia adoptar meditar , considerar momento aumentar hogar amigo peludo pata . implicar decisión responsabilidad perro . querer compartir momento pequeño casa llegar encontrar sorpresa amigo compañero juegos . ¡ gracias adoptar ! ... yuste llamar luke skywalker . genial " " video , mostrar inmediato click niño mascota , vuelta mundo , intenso carga emotivo . recordar , adoptar necesario cuidar vida ; recompensar amor . míralo . ¡ anímate ! ¡ adopta mascota ! " 
ciudad méxico . invitación aspirante presidencial pri , josé antonio meade , senador expanista javier lozano incorporar precampaña vicecoordinador mensaje vocero oficial fase proceso electoral . “ mexicano experiencia resultado administración pública federal josé antonio meade , servir administración emanada partido , compromiso honorabilidad ” , expresar lozano alarcón , nombramiento . lozano alarcón renunciar martes militancia acción nacional momento asegurar trabajar independiente , ayer sumar proyecto coalición integrado pri , partido verde alianza . incorporación precampaña presidencial pri , expanista asegurar vocero destacar rigor técnico , capacidad político sobriedad templanza meade kuribreña , característica requerir país tiempo . lozano alarcón , meade kuribreña , trabajar administración carlos salinas ernesto zedillo , panismo encabezado felipe calderón , cuyo administración formar 14 diciembre 2011 , renunciar cargo convertir candidato senado . derrota pri año 2000 , partido militar , javier lozano llamar priista aceptar incorporar gobierno panista encabezado vicente fox solicitar compañero , conciencia , valorarar punto vista ético político pertinencia aceptar encomienda ; sexenio incorporar gobierno panista felipe calderón . paso gobierno calderón , extraoficial , vocero expresidente panisto tema controvertido , pese corto brecha militancia blanquiazul , afiliar partido arribo gabinete gobierno panista , junio 2006 . secretario trabajo , lozano alarcón rechazar otorgar toma nota martín esparza dirigente sindicato mexicano electricistas ( sme ) , derivar extinción . 2011 integrante resistencia sindicato solicitar cámara diputados iniciar juicio político violentar soberanía sindical abuso autoridad . coqueteo compromiso renuncia pan , javier lozano reiterar apoyo josé antonio meade , trabajar forma independiente . fuente priístas consultado excélsior , senador expanista puebla reincorporar tricolor , partido renunciar 2005 , , respaldar aspirante presidencial excompañero gabinete administración felipe calderón . lunes , senador lozano alarcón dedicar difundir twitter nota periodístico alusiva precandidato pri presidencia , josé antonio meade , difundir video exsecretario hacienda . 
ciudad méxico autoridades detener persona robo celular estación cuauhtémoc , insurgentes , balderas pantitlán sistema transporte colectivo metro . estación cuauhtémoc , arrestar persona , hombre , 47 43 año , adolescente , 14 , mujer , 47 18 . insurgentes , autoridad capturar hombre , 18 año ; balderas , menor , 17 pantitlán hombre , 23 . sorprender pareja picnic nocturno año comunicado , secretaría seguridad pública capitalino señalar imputado estación cuauhtémoc , insurgentes pantitlán , disposición agencia ministerio público 50-b . detenido estación balderas trasladar agencia 57 especializada asuntos menor . representación social definir situación jurídico persona detenido . * 
ciudad méxico . guillermo toro premio película director critic’s choice forma agua , favorita 14 nominación . fábula romántico cineasta mexicano , estrenar país , mujer mudo enamorar hombre anfibio reconocimiento diseño producción banda sonora , alexandre desplat . toro semana globo oro director película , venir cosechar nominación anteriormente valer león oro festival venecia . coco , cinta disney-pixar , acaparar taquilla mundo basado tradición muertos méxico , reconocimiento : película animada tema recuérdame elegir canción . actriz israelí gal gadot toque sexy noche acaparar reflector distinto cámara paso alfombra rojo , escotado vestido plateado . recibir premio película acción otorgar mujer maravilla , cinta protagonizar . trabajo filme darkest hour , gary oldman reconocer actor . frances mcdormand elegir actriz película three billboards outside ebbing missouri . filme premio , elenco cine . año , pequeño brooklynn prince triunfo categoría actor / actriz joven cinta the florida project . , james franco margot robbie actor actriz género comedia interpretación film the disaster artist i , tonya , respectivamente . televisión the handmaid’s tale serie drama the marvelous mrs . maisel serie comedia . big little lies máximo ganador premio , mini serie . jimmy kimmel live ! considerar talk show , reality concurso the voice . 23 ceremonia critic’s choice awards santa monica , california . galardón otorgar asociación críticos cine asociación periodistas críticos televisión . listo ganador 23 entrega anual critics ' choice awards cine televisión entregados jueves santa mónica , california . cine : película : the shape of water actor : gary oldman , darkest hour actriz : frances mcdormand , three billboards outside ebbing , missouri actor reparto : sam rockwell , three billboards outside ebbing , missouri actriz reparto : allison janney , i , tonya actor / actriz joven : brooklyn prince , the florida project reparto : three billboards outside ebbing , missouri director : guillermo toro , the shape of water guion original : jordan peele , get out guion adaptado : james ivory , call by your name fotografía : roger deakins , blade runner 2024 diseño producción : the shape of water edición ( empate ) : baby driver dunkirk diseño vestuario : phantom thread maquillaje peinado : darkest hour mejores efectos visuales : war for the planet of the apes película animada : coco película acción : wonder woman comedia : the big sick actor comedia : james franco , the disaster artist actriz comedia : margot robbie , i , tonya película ciencia ficción / terror : get out película lengua extranjera : in the fade canción : remember coco música original : alexandre desplat , the shape of water televisión : serie drama : the handmaid ' s tale actor serie drama : sterling k . brown , this is us actriz serie drama : elisabeth moss , the handmaid ' s tale actor reparto serie drama : david harbour , stranger things actriz reparto serie drama : ann dowd , the handmaid’s tale serie comedia : the marvelous mrs . maisel actor serie comedia : ted danson , the good place actriz serie comedia : rachel brosnahan , the marvelous mrs . maisel actor reparto serie comedia : walton goggins , vice principals actriz reparto serie comedia : mayim bialik , the big bang theory miniserie : big little lies película hecha televisión : the wizard of lies actor película hecha televisión miniserie : ewan mcgregor , fargo actriz película hecha televisión miniserie : nicole kidman , big little lies actor reparto película hecha televisión miniserie : alexander skarsgard , big little lies serie animada : rick and morty reality show : shark tank anfitrión reality show : rupaul , rupaul’s drag race reality show estructurado : shark tank talk show : jimmy kimmel live ! reality show estructurado : born this way reality concurso : the voice síguenos twitter . prefier , facebook / excélsiormex . interesar : toro , nominado premio sindicato directores manzanero confirmar concierto chichén itzá tv británico documental harvey weinstein retiran sello real empresa otorgar lencería isabel ii halle berry , 51 año generar suspiro instagram bruselas . plataforma red social cumplir promesa retirar circulación contenido odio incitación violencia , afirmar comisión europea ( ce ) . evaluación llevada cabo ong organismo público aplicación código conducta voluntario adherir facebook , twitter , youtube microsoft mayo 2016 indicar empresa eliminar promedio 70 ciento contenido notificado . resultado superar expectativa bruselas , pedir empresa sector suspender plazo 24 hora 50 ciento publicación denunciado violento incitant . ronda control indicar empresa cumplir compromiso eliminar discurso ilegal incitación odio red ” , destacar comisaria europeo justicia , vera jourová . volumen contenido removido aumentar constantemente firma compromiso , pasar 28 ciento 2016 59 ciento mayo 2017 . obstante , comisaria dejar resultado “ suponer carta blanco gigante tecnológico ” , prometer “ continuar vigilar ” aplicación código conducta . fallo necesitar corregir falta información sistemático usuario relación notificación . permitir persona línea comentario xenófobo racista atreverir vida real . internet deber espacio seguro , libre discurso odio , libre contenido xenofóbico racista ” , abogar . contexto , bruselas felicitar decisión instagram google+ adherir código conducta , contribuir aumentar número usuario cubierto vigilancia . 
" aires . niña 12 año acuchillar aires pareja madre defender cuchillo cuello pelea , sufrir lesión grave . pareja encontrar pelea localidad bonaerense san francisco solano hombre , 54 año , atacar arma madre niña , , indicar agencia estatal télam , menor clavar cuchillo espalda atacante , pareja madre . agredeír madre , niña herir arma hombre , herido proseguir agresión hija pareja clavar cuchillo . fuerza seguridad comprobar hombre puñal clavado espalda , trasladar hospital . , niña intentar escapar lugar saltar ventana buscar auxilio , caer fracturar pierna , centro atención médico . relatar vicente portal , jefe emergencia hospital atender hombre , " " clínicamente estable evolución " " . niña seguir observación fractura tibia peroné madre pequeño corte cuello producto filo arma agredir . fbpir " 
ciudad méxico . clima viento fuerte aeropuerto schipol ámsterdam impedir avión aterrizarir pista . imagen captar nave eurowings , bombardier dash 8 , descenso , complicar fuerte viento mover avión . local , viento alcanzar 120 km/h , piloto deber maniobra conocido ‘ crab ’ , avión vuelo diagonal punta dirección viento , evitar voltee . avión aterrizar frente pista , lograr permanecer estable ocurrir incidente . vuelo transportar 78 pasajero . 
" madrid equipo internacional investigador desarrollar prueba sangre invasivo permitir detección tipo común cáncer , publicar artículo revista science . descripción prueba , basado análisis combinado adn proteína , resultado trabajo equipo liderado joshua cohen , centro ludwig investigación cáncer , escuela medicina universidad johns hopkins , baltimore ( eu ) . interesar : célula madre , infertilidad ; luz mujer cáncer diagnóstico cáncer producir metástasis clave reducir muerte enfermedad futuro , asegurar science . método diagnóstico principio diseñado tratar detectar cáncer ovario , hígado , estómago , páncreas , esófago , colorrectal , pulmón mama . concreto , cancerseek , denominar prueba , analizar mutación 16 gen vinculado distinto tumor , 10 biomarcador proteína circulante sangre . interesar : reclusas peluca mujer cáncer investigador estudiar 1.005 paciente diagnosticar tipo común cáncer pre-metastásico -estos diagnosticar base síntoma enfermedad- . trabajo incluir estudio 850 individuo sano . , científico lograr test detectar cáncer sensibilidad 69 98% -dependiendo tipo tumor- mil paciente . , constatar probabilidad persona sano recibir resultado falso positivo " " " " . responsable trabajo , objetivo cancerseek detectar cáncer enfermedad sintomático . científico estimar costo examen sangre único inferior 500 dólares , suponer cuantía comparable menor prueba revisión actual , colonoscopia cáncer colon . * amgl " 
" ciudad méxico . menor 17 año , marco antonio sánchez flores ubicar fraccionamiento álamos municipio melchor ocampo méxico , anunciar jefe gobierno , miguel ángel mancera conferencia . información ubicar méxico derivado presentación característica difundir llamada agradecimiento ciudadanía participar localización " " , indicar . mandatario capitalino indicar corroborar información personalmente ocasión vía telefónico madre menor maría trinidad flores rojas , diligencia derivar reencuentro padre corresponder fiscalía general méxico tlalnepantla . prever anuncio jefe gobierno miguel ángel mancera explicar , cronología sucedido martes 23 enero menor detener colonia rosario delegación azcapotzalco , policía ubel mora gallardo , ricardo trejo juárez , juan rosa guzmán , martín jesús gonzález martínez . explicar menor detener denuncia persona referir despojar objeto personal , detención menor , minuto acusador menor liberar cuadra remitir agencia ministerio público . agregar , 22:15 horas sábado 27 enero sujeto característica menor cuestión , disposición juzgado calificador tlalnepantla observar actitud sospechoso puente , argumento detención liberar salir pie . información presentar padre video confirmar identidad marco . pregunta agente violar protocolo dejar libertad menor edad , siquiera avisar padre , secretario seguridad pública , hiram almeida responder agente investigar fiscalía asunto interno corroborar actuación aplicar sanción correspondiente . marco antonio localizar méxico . mamá camino reunir . — carlos jiménez 29 enero 2018en fraccionamiento álamos , ubicado municipio melchor ocampo , méxico , persona cuyo descripción coincidir marco antonio sánchez flores ; madre menor reconocer plenamente — procuraduría cdmx january 29 , 2018 interesar . dejar libre marco antonio tlalnepantla , activar alerta amber marco antonio sánchez liberar , declarar policía sarr " 
ciudad méxico ayuda binomio canino , elemento policía federal asegurar empresa paquetería municipio tlaquepaque , jalisco , cachorro tigre bengala , mes nacido . revisión empresa paquetería ubicado central autobuses carretera altos , colonia san pedrito , manejador policía federal , identificar canino marcaje contenedor plástico azul , perforación entrar aire cuyo tapa asegurado únicamente cinto canela . revisión , detectar ejemplar macho peligro extinción , aparentemente sedado , alimento recostado recorte periódico . cachorro tigre bengala enviar guadalajara destino querétaro , quedar disposición personal procuraduría federal protección ambiente ( profepa ) . tercer felino perteneciente especie protegido asegurar policía federal semana , ubicación cachorro hembra tigre bengala empresa paquetería xoxocotlán oaxaca jaguar abandonado jaula cerca carretera chihuahua . interesar : profepa asegurar barco pesca zona vaquita marina * 
" ciudad méxico ciclo escolar distribuir libro texto 22 lengua indígena , contexto equidad inclusión modelo educativo , informar otto granados roldán , secretario educación pública . visita plantel sur colegio alemán , funcionario federal destacar modelo educativo buscar avance educativo llegar región , diversidad . esfuerzo eje equidad inclusión , 22 libro lengua indígena , mitad inicio sexenio " " , resaltar . expresar progreso reforma educativa , formación profesional evaluación docente , deber continuar tenacidad , recordar cambio 64 ciento aprobación población . estudiante , profesor directivo plantel , embajador alemania méxico , viktor elbling , granados roldán explicar país involucrado reforma educativa . ¡ descubrir paso ellleguir escuela méxico ! — sep méxico 23 enero 2018 " " avanzar cobertura , determinar reto siglo calidad , dotar herramienta niño , niña joven , proyecto formativo vida personal , éxito " " , afirmar granados roldán . interesar : estudiante estrenar modelo educativo acompañado subsecretario educación básica , javier treviño cantú , titular autoridad federal educativa ciudad méxico , luis ignacio sánchez gómez , granados roldán recorrer instalación , reunir estudiante secundaria , comentar diversidad diferencia enriquecer . sentido , indicar proyectar niño niña comunidad indígena mantener lengua , aprendan español inglés , respeto identidad mover mundo globalizado . * jci " 
" ciudad méxico . persona morir resultar herido disparo arma fuego lunes asalto unidad transporte público conocido ' chimeco ' circular autopista méxico-puebla . report , persona morir tiroteo unidad número económico 662 presunto asaltante . registrar paraje conocido virgen , kilómetro 21 autopista méxico-puebla abordo autobús empresa servicios aviación colonia vaso texcoco , trasladar chalco paradero pantitlán , hombre , abordar minuto , pretender asaltar usuario amenazar arma fuego . milagro red social : john regresar casa percatar ilícito presunto militar viajar unidad repeler agresión . momento , pasajero sacar pistola tipo escuadra iniciar balacera interior unidad resultar herido persona , , presunto asaltante , descender vehículo pretender huir desvaneceír carril lateral autopista . conductor autobús , lesionado balazo brazo derecho , continuar distribuidor vial concordia , solicitar ayuda elemento policiaco módulo " " operativo escudo " " secretaría seguridad pública ( ssp ) solicitar paramédico atender hombre lesionado . arribar cerficar deceso hombre trasladar conductor hospital balbuena . vecinos intentar destruir parquímetro tabacalera centro comando , control , cómputo , comunicación contacto ciudadano ciudad méxico informar lugar arribar ambulancia 392 centro regulador urgencias médicas ( crum ) brindar atención lesionado . , ambulancia 392 crum encontrar lugar . servirte . — c5 cdmx february 5 , 2018 militar abatir asaltante unidad transporte público conocido ' chimeco ' , circular autopista méxico-puebla .via . daniel magaña — periódico excélsior 5 febrero 2018 militar abatir asaltante transporte méxico-pueblavia . daniel magaña — periódico excélsior 5 febrero 2018 sarr " 
ciudad méxico . descontento existir vecino instalación parquímetro colonia tabacalera , comenzar destruir , apreciar video circular red social . material observar persona intentar derribar dispositivo cobro , persona viajar bordo automóvil grar , “ delito , niña ” , escuchar material 15 duración . sorpresa vecino , noche jueves madrugada viernes trabajador empresa ecoparq comenzar instalación 20 dispositivo , resguardado 300 elemento policía capitalino cuerpo granadero . definir destino parquímetro colonia tabacalera , inconform bloquear semana sentido insurgentes , exigir consulta ciudadano decisión instalar dispositivo colonia delegación cuauhtémoc . miércoles vecino sostener reunión autoridad local determinar futuro parquímetro recién instalado . ángeles perea , titular comité ciudadano colonia indicar , caso cabo consulta , exigir retirar parquímetro colocado . intentar destruir parquímetro tabacalera — periódico excélsior 4 febrero 2018 interesar . enojar vecino instalación parquímetro col . tabacalera crezar rechazo vecino parquímetro tabacalera semovi vecino tabacalera revisar tema parquímetro ciudad méxico estudiantes instituto politécnico nacional ( ipn ) desarrollar filtro doméstico permitir persona comunidad hogar recurso purificar líquido fácil económico . filtro agua esterilizada comunidad ( faec ) proceso : cabo decantación eliminar residuo sólido agua ; , líquido pasar área ebullición , caldera evaporar elimine sal microorganismo dañino vapor convertir agua , gracias filtro hielo . interesar : ¿ faltar proteína ? politécnicos crear omikami ángel esquivel hernández , jonathan jesús martínez pérez francisco rodríguez osorio , centro estudios científicos tecnológicos ( cecyt ) 1 “ gonzalo vázquez vela ” , explicar filtro utilizar industria farmacéutico elaborar ampolleta inyectabl . estudiante construir prototipo trabajar hora seguido descanse hora , propósito evitar sobrecaliente . filtro capacidad purificar 250 ml agua 10 minuto . interesar : politécnicos desarrollar app elegir carrera profesional proyecto elaborado botella plástico , hielo , lata elemento carbón activado , grava arena separar eliminar residuo agua infeccioso . politécnico comentar cambio prototipo funcional . * 
ciudad méxico ' justiciero ' acabar vida ladrón legaria . — periódico excélsior 6 febrero 2018 , llamado “ justiciero ” acabar vida presunto asaltante , calle colonia torreblanca , delegación miguel hidalgo . hombre quedar tirado pavimento joven cerca 24 año edad , recibir 5 balazo arma calibre . 9 milímetro . policía abatir presunto asaltante colonia doctores registrar calzada legaria , cruce calle lago michigan citado colonia torreblanca . report indicar intentar asaltar mujer , encontrar amagando , llamado “ justiciero ” abordar disparar . presentar video líneo tiempo recorrido marco mujer huir lugar “ justiciero ” alejar dejar únicamente presunto ladrón tirado pavimento . lugar llegar elemento secretaría seguridad pública ( ssp ) , paramédico certificar muerte hombre . llegar servicio pericial lugar trasladar cuerpo semefo correspondiente . mirar : pgj deber difundir dato médico marco : cdhdf ebrio choco reja basílica guadalupe * 
ciudad méxico . agente secretaría seguridad pública ( ssp ) capitalino , identificar daniel severiano regresar 10 mil pesos efectivo , encontrar estacionamiento zona polanco . report elemento policía bancaría industrial ( pbi ) recorrido estacionamiento inmueble ubicado calle molière delegación miguel hidalgo encontrar sótano 1 . hallazgo , acudir administración estacionamiento entregar posteriormente ubicar dueño . 25 enero , hombre encontrar mil dólares restaurante delegación gustavo . madero entregar policía capitalino . 17 noviembre 2017 , mujer policía recibir bolsa dinero sistema transporte colectivo ( stc ) metro entregar dueña . interesar . encontrar mil dólares entrega policía mujer fallecer arrojar puente peatonal eje 3 oriente ciudad méxico pasajera rehén , sujeto intentar asaltar usuario metrobús , pasajero lograr someter golpe . grupo usuario metrobús , encolerizado , patear golpear asaltante 7 febrero , agredir despojar teléfono celular mujer . incidente ocurrir sección exclusivo mujer discapacitado estación san simón línea 1 , tramo circuito san simón , delegación cuauhtémoc . ocurrir 15:41 hora grabar usuario transporte público . grabación escuchar grito mujer : “ ¡ suéltame ! .. ¡ suéltame ! ¡ suéltame , suelt , favor ! ” , observar hombre sujetado rehén . provocar usuario exigir liberara . ladrón intentar salir correr detener grupo hombre derribar comenzar patear , exigir voltear piso , llegar policía . ¡ agárrenlo , agárrenlo ! ” , gritar mujer , asaltante someter golpe . agresor intentar ingresar vagón unidad 1306 , usuario cerrar puerta continuar golpiza , patear ladrón rostro pie cara cuello presunto responsable pedir auxilio . llegar elemento policía auxiliar detención , imputado identificar israel uriel sánchez 28 año encontrar teléfono víctima . procuraduría capitalino informar detenido coordinación territorial cuauhtémoc 2 integrar carpeta investigación delito robo bordo transporte público . indagatoria , 15:50 hora , probable participante ingresar transporte asaltar víctima . testigos impedir escapar aviso policía secretaría seguridad pública , detener recuperar celular ” , detallar dependencia comunicado . amarran ladrón habitante santa ana tlacotenco intentar linchar presunto asaltante ingresar noche comercio despojar dinero efectivo encargado . report policial preliminar , vecino , detener amarrar cuerda gente concentrar . lugar llegar policía preventivo convencer inconform trasladar imputado coordinacion terrirorial villa milpa alta centro demarcación . policía laasignado estación dellograr aseguramiento sujeto apreciar vídeo presentar mp cuh-2 señalamiento robo usuaria transporte , asimismo determinar situación jurídico . — u.c.s. cdmx february 8 , 2018 * 
ciudad méxico investigadores centro nanociencias nanotecnología ( cnyn ) desarrollar medicamento base nanopartícula plata ( agnps ) opción tratamiento distemper , conocido moquillo . estudio aplicado 50 perro distinto raza , lograr resultado exitoso , publicar international journal of nanotechnology . propiedad antimicótica , antimicrobiana antiviral agnps analizar 20 año méxico nina bogdanchikova equipo multidisciplinario cnyn , explorar aplicación médico veterinaria . interesar : ¿ perrhijo ? ten cuidado hacerl daño roberto vázquez-muñoz , miembro grupo bogdanchikova , asegurar fármaco – fase patente – resultar eficaz reducir considerablemente costo tratamiento , “ 300 500 pesos ” . moquillo enfermedad viral mortal canino parvovirus , dejar grave secuela fuerte gasto económico propietario , destacar ylenia márquez-peña , facultad medicina veterinaria zootecnia ( fmvyz ) . “ hospitalización , prueba laboratorio tratamiento ascender 15 mil pesos mes , resonancia magnético descartar alteración neurológico costar mil . ” estudio unam experimento , investigador centro veterinario ensenada reclutar 50 perro distinto raza , cuyo sintomatología asociado distemper , clasificar aquéllo aceptar tratamiento . protocolo consistir suministrar diariamente – alimento – miligramo nanopartícula plata gota kilogramo peso animal 15 , cuadro neurológico ( afectación digestivo , cutánea respiratorio ) . neurológico ( daño sistema nervioso ) aplicar cantidad , semana . resultado contundente , describir vázquez-muñoz : 90 ciento perro presentar cuadro neurológico recuperar secuela , cuadro neurológico únicamente sobrevivir ciento tratar agnps tasa mortalidad cien ciento . “ encontrar tiempo nanopartícula plata atacar bacteria hongo oportunista aprovechar sistema inmunar animal debilitado . ” bogdanchikova , éxito fármaco deber capacidad inhibir fase unión virus célula huésped ; obstante , tratar entender ocurrir proceso . “ modelo ratón nanopartícula plata permanecer organismo acumular órgano , considerar importante pasar mediano plazo predecir toxicidad . ” frecuente temporada invernal frecuente encontrar cachorro contagiado temporada invernal regalo fiesta decembrina , comúnmente adquirir lugar hacinado higiénico ( mercado sonora , pericoapa puente periférico ) , adquirir virus moquillo , detallar márquez-peña , hospital veterinario especialidades fmvyz . , “ microorganismo resistente ambiente frío : temperatura 18 grado centígrado sobrevivir semana , cero mes ” . intesar : premiar investigador unam estudio estrella veterinaria , virus presentar afinidad órgano ( pulmón , intestino piel ) animal , detectar cuadro anticuerpo – adquirido vacunarlo – atacar sistema inmune , ocasionar inmunosupresión , cuadro ideal bacteria oportunista infectir . “ , secreción nasal convertir neumonía ” . creer regalo , concluir , convertir gasto considerable repercusión emocional , frente dolor animal decisión familia eutanasia . “ propietario inicialmente aceptar tratamiento , 30 ciento continúar ” . * 
" ciudad méxico presidente enrique peña nieto expresar reconocimiento mujer mexicano aportar ciencia , afirmar orgullo país . marco internacional mujer niña ciencia , conmemorar 11 febrero , mandatario mexicano compartir twitter video caso joven carolina , futuro experto bacteriología . , carolina , futuro experto bacteriología , compartir experiencia programa “ mujeres stem , futuras líderes ” . iniciativa impulsar talento ciencia , tecnología , ingeniería matemática . — enrique peña nieto 11 febrero 2018 enrefireír carolina compartir experiencia programa “ mujeres stem ( ciencia , tecnología , ingeniería matemático ) , futuras líderes " " . " " iniciativa impulsar talento ciencia , tecnología , ingeniería matemática ” . asamblea general naciones unidas proclamar 11 febrero internacional mujer niña ciencia lograr acceso participación pleno equitativo ciencia mujer niña , lograr igualdad género empoderamiento sector . reconocimiento mujer mexicano aportar ciencia orgullo país — enrique peña nieto 11 febrero 2018 " 
ciudad méxico elementos secretaría seguridad pública lograr captura sujeto dedicado asaltar automovilista , delegación álvaro obregón . registrar 12 febrero , colonia tecolalco , víctima solicitar ayuda 911 , despojar maleta detenido tránsito vehicular zona . cae banda ligado asalto automovilista , á . obregón . — periódico excélsior february 14 , 2018 descripción asaltante , cámara c2 poniente seguimiento lugar ubicar probable responsable , pertenencia denunciante . gastar celebrar chilango 14 febrero monitoreo , sujeto , vestido sudadera azul pants negro , localizar hombre introducir objeto maleta mochila rojo , , posteriormente , alejar lugar . inmediato , aviso policía , proporcionar ubicación grupo , detener trasladar coordinación territorial álvaro obregón 3 , iniciar carpeta investigación ci / fao / ao-3 / ui-2c / d/699/02-2018 delito robo transeúnte . maleta persona afectado recuperar , consultar base dato , corroborar detenido contar antecedente penal . * 
ciudad méxico . martes registrar incendio interior plaza comercial centro coyoacán ubicado colonia xoco delegación benito juárez . incidente generar movilización servicio emergencia inmediación avenida universidad avenida coyoacán mencionado colonia . desalojar mil 500 persona hallar interior inmueble , informar secretario protección civil ciudad méxico , fausto lugo . controlar incendio bomberos cdmx plaza comercial coyoacán , evacuar 1.500 persona . momento reporte lesionado — fausto lugo 13 febrero 2018 entrada plaza asegurar agente secretaría seguridad pública ( ssp ) local bombero ciudad méxico personal protección civil laborar interior . incendiado zara centro comercial coyoacan — arturo gonzalez february 13 , 2018 twitter , centro comando , control , computo , comunicación contacto ciudadano ciudad méxico informar bombero atender incidente . ⚠ bomberos atender incendio interior centro comercial ubicado av . universidad coyoacán , col . xoco . bju .. — c5 cdmx february 13 , 2018 suuma voluntarios conflagración generar interior tienda ropa ubicado piso , persona resultar intoxicado incidente . tráfico : afectada circulación universidad coyoacán , evacuar centro comercial incendio tienda zara , persona intoxicado . — suuma voluntarios february 13 , 2018 , raúl esquivel , director cuerpo bomberos indicar 17:50 hora incendio controlar remoción escombro . controlar incendio interior centro coyoacán , entrar labor remoción escombro . — jefe vulcano february 13 , 2018 incendio , desalojar plaza comercial centro coyoacán — periódico excélsior 13 febrero 2018 interesar . video : hombres armado asaltar cliente restaurante bj registrar sismo epicentro delegación venustiano carranza " ciudad méxico sandra guzmán , científica mexicano antártida , efe objetivo estudiar prisma efecto cambio climático comunicar correctamente información generar acción combatar problemática . activista ambiental 15 año mostrar orgulloso rol único mexicana expedición 78 mujer pretender , estudio territorio , dilucidar " " tipo acción falta atender problema nivel global " " . sábado 17 febrero , mujer seleccionado programa homeward bound gélido territorio comenzar visitar centro operación país " " avance investigación " " . principal problema advertir experta falta pericia hora comunicar gobiernos sociedad civil cantidad ingente información recabar base . información generar antártida , información público " " , asegurar fundadora coordinadora grupo financiamiento climático latinoamérica caribe ( gflac ) . , experta querer identificar " " vacío término información " " comunicar mandatario internacional , " " empezar presidente " " méxico , enrique peña nieto . antártida territorio , compuesto 90 % hielo reserva agua dulce planeta , 70 80 % . inabarcable extensión helado " " ayudar regular clima " " , contrapeso calentamiento global . lamentablemente , derritar acelerado " " año detectar fuerte debilitamiento hielo " " . seguir aumentar temperatura , antártido suficiente balancear clima " " , advertir . preocupación muerte especie endémico , caso pingüino , registrar caso inanición provocado falta alimento . científicos analizar impacto calentamiento global antártida aumento temperatura morir alga alimentar pez alimentar pingüino antártida , mundo . agradecimiento apoyo from gflac on vimeo . entender base " " especie conectado " " , fallecimiento producto alteración cadena alimentario reproductivo provocado cambio climático . pensar antártida continente lejano , íntimamente relacionado cualquiera lugar mundo " " , apuntar . , experta asistir objetivo personal " " especie afectado afectar cadena alimenticio " " . labor mujer comunidad científico especial acción frente cambio climático , comentar sexo femenino " " idea innovadora problema " " . mujer sentido estricto protección hombre caracterizar , compartir visión colectivo " " , reflexionar , convencido potencial pensamiento arma defensa ambiental . semana activista deber frente temperatura helado miedo expedición considerar esencial desarrollo mujer ciencia detener cambio climático , problema real avanzar velocidad preocupante . " 
ciudad méxico video : policía rescatar perrito atrapado autopista — periódico excélsior 18 febrero 2018 policía federal obra , rescatar perrito encontrar resguardado cerca valla metálico autopista puebla-córdoba . elemento policía federal ubicar patrulla animal kilómetro 132 autopista puebla-córdoba . can espacio divisor carril vía rápido , proteger únicamente valla metálico contención , cruzar vía . policía cargar brazo animal notar asustado . atravesar carril pista , llegar patrulla subir . finalmente , perro trasladar bordo radio patrulla 11583 instalación policía federal , brindar alimentación atención médico . * 
ciudad méxico . vocero campaña coalición méxico , javier lozano , exigir ubicación presentación manuel barreiro , empresario queretano , presuntamente encargado serie operación financiero llegar recurso económico candidato presidencial alianza méxico frente , ricardo anaya . “ querer involucramiento señor barreiro entramado . imperativo , señalar directo artífice ingeniería financiero corporativo , , declarar , deslindar responsabilidad ” , señalar conferencia prensa . abogado adrián xamán mcgregor acusar anaya cortés cabo operación lavado dinero asegurar manuel barreiro encargado cabo proceso financiero empresa fantasma . asimismo , diputada mariana benítez , negar equipo josé antonio meade denuncia penal presentado aspirante presidencial presunto enriquecimiento ilícito llamar pgr atender denuncia exdirigente nacional panista . , francisco guerrero , vocero campaña josé antonio meade , requerir autoridad electoral pendiente desarrollo denuncia , caso fincar responsabilidad , riesgo candidatura ricardo anaya . pgr indagar caso procuraduría general república ( pgr ) abierto carpeta investigación delito operación recurso procedencia ilícito compra terreno querétaro , relacionado ricardo anaya . fuente ministerial explicar investigación iniciar 26 octubre 2017 recibir denuncia delito , ministerio público federación diligencia , cateo , citar diverso persona , acudir rendir declaración . , encontrar alberto “ n ” daniel “ n ” , año 2016 2017 contratar manuel barreiro parar adquirir nave industrial empresa juniserra . barreiro citar declarar pgr , , acudir llamado , pedir emitierar país alerta migratorio , evitar abandonar territorio nacional . manuel barreiro manuel barreiro castañeda , supuestamente ayudar operación financiero llegar recurso ricardo anaya 2016 2017 , , perfil profesional , empresario advance real estate . trabajar desarrolladora industrial enfocado creación proyecto inmobiliario centro méxico . fundador , socio presidente presente aston capital partners , empresa creado 2007 inversor global , cartera diversificado raíz capital privado . , trabajar hines , inmobiliaria internacional 1998 2007 . barreiro , aparecer dueño parque tecnológico innovación , encontrar costado aeropuerto internacional querétaro , alojar diverso empresa sector aeroespacial comunicación , alestra , fibremex , nike hawei . leer : ¿ manuel barreiro castañeda ? refrito , acusación ‘ lavado ’ : anaya carta difundido internet , ricardo anaya cortés , candidato coalición ‘ méxico frente ’ , asegurar información involucra delito lavado dinero “ refrito publicado aclarado cabalidad mes ” . aspirante presidencial afirmar empresa propiedad , juni serra vender nave industrial “ precio mercado ” ; , 54 millón pesos , declarado 3 3 , “ corriente obligación fiscal ” . compraventa referido cumplir formalidad ley establecer : ) notario públicob ) avalúos correspondientesc ) pago efectuar sistema bancariod ) pagar impuesto aplicable ” , manifestar . anaya cortés transcribeír fragmento principal boletín prensa emitido 18 septiembre 2017 , particular , establecer manhattan master plan development empresario queretano , manuel barreiro castañeda cubrir importe compraventa entero satisfacción empresa propiedad . irregularidad , cualquiera caso , corresponder verificar empresa ( manhattan master plan development ) cumplir normatividad vigente , autoridad competente , únicamente vender inmueble cuyo precio cubrir entero satisfacción ” , destacar . " ciudad méxico comisionado nacional seguridad , renato sales heredia , urgir cambiar modelo reclutamiento selección permanencia corporación policial , modificar fondo sociedad policía , instrumento democrático excelencia enfrentar delincuencia . despreciar policía , pedirl enfrentar hombría , valentía delincuente . , , , sueldo vida , vida ciudadano ” , . prever inaugurar foro nacional ” seguridad pública méxico urge ” , funcionario federal referir policía municipal ganar promedio mil pesos mes , custodio sistema penitenciario percibir municipal , mil 500 pesos mensual . ¿ salario bofetada ? ¿ salario muestra desprecio " " , cuestionar . titular comisión nacional seguridad pronunciar cambiar modelo selección , reclutamiento , permanencia , " " policía , fiscal , perito querer construir cambio futuro , policía perspectiva futuro " " . dato oficial , 2016 unidos 64 mil muerte sobredosis droga , 70% involucrar sustancia opiácea , exponer . 64 mil muerte constituir triple homicidio doloso ocurrido año país , violencia región méxico , particularmente cruz fronterizo ciudad espejo , región cultivar amapola , guerrero llamado triángulo dorado , chihuahua , sinaloa durango , añadir . sales heredia irónico comprar jarabe tos contener exedrín sustancia , unidos , necesitar receta médico , comprar rigle r-15 necesitar absolutamente . considerar preocupante salir calle cajero automático retirar dinero temor secuestrar victimar ; hijo escuela tranquilidad ; compra , instituto nacional estadística geografía ( inegi ) claridad encuesta , lugar sentir inseguro población , cajero automático transporte público . transformar institución , orientar política público justamente preocupación . requerir duda enorme cambio , deber acompañar reforma hablar , sistema justicia , prevalencia derechos humanos ” , señalar . sales heredia llamar reforma fundamental , reforma esencial , pasar desapercibido atendido , necesario reforma artículo 123 , apartado b , fracción 13 constitución . construir institución sólido seguridad procuración justicia montada desprecio implicar artículo constitucional " " , enfatizar . “ méxico venir único país mundo capaz aplicar retroactivamente ley perjuicio policía , fiscal perito , numeral señalar expulsar conforme ley vigente momento remoción ” . titular cns , méxico único país luchar año demostrar injustamente cesado , único pedir portar uniforme , constitución , violación , paradójicar artículo constitucional , “ ” reinstalación , absolutamente prohibido , " " uniforme , ganastir juicio " " . * amgl " 
guadalajara rafaelle antonio russo vicenzo cimmino entregar cártel crimen organizado activo zona sur jalisco , concretar órden aprehensión policía municipal tecalitlán actuar coludido delincuente . recibir pena 60 año prisión delito desaparición forzado persona , confirmar fiscalía general jalisco . leer : detener policía desaparición forzado italiano jefe policiaco corporación seguir aparecer , mantener búsqueda víctima extranjero , cán entrenado localización cuerpo tecnología punta jalisco , colima michoacán . informar fiscal general raúl sánchez jiménez , agregar policía municipal responder juez sexto oralidad partido sexto distrito sede ciudad guzmán , delito agravar . orden aprehensión cumplimentada emilio n , salomón n , fernando n , lidia n , miembro activo dirección seguridad pública municipio tecalitlán , jalisco . conforme artículo 30 ley general materia desaparición forzado persona obtener pena 40 60 año prisión ” , precisar fiscal . director policía municipal seguir localizar . carpeta investigación caso amplíar obtener información antecedente policiaco uniformado municipal , aprobado examen control confianza , vigente . , zona tecalitlán , zapotlán , colima michoacán buscar italiano utilizar tecnología punta perro entrenado localización cuerpo . monterrey , león red social circular video menor detenido autoridad policiaco león ; usuario reprobar , niño suplicar informado soltar . , gobierno estatal aclarar relación suceso menor sorprender robar mercancía tienda . registrar cruce avenida aztán cabezada zona monterrey . secretaría seguridad pública león aclarar : detención obedecer solicitud área seguridad tienda autoservicio , señalar sorprender menor robar mercancía ” , establecer secretaría seguridad escrito difundido jueves . precisar , tratar menor edad , elemento fuerza civil apegar momento protocolo situación , notificar instancia dif . localizar padre tutor lugar atender principio interés superior niño , menor entregar inmediatamente dif capullos , trasladar asiento trasero cabina unidad esposar ” , afirmar institución . grabación escuchar mujer intentar intervenir policía menor . secretaría seguridad pública mencionar , virtud inquietud manifestar ciudadano , atestiguar incidente , elemento opción acompañarar traslado “ aceptar ” . gobierno , seguridad pública fuerza civil refrendar compromiso legalidad actuar . “ irrestricto respeto derechos humanos derecho infancia ” , sostener . * 
minuto minuto dispositivo móvil , dalar click . 
ciudad méxico integrantes comunidad lgbt organizar carrera tacón . evento famoso macroplaza monterrey , león . regias drag conjunto movimiento igualdad león organizar carrera tacones # 100metro . objetivo organizador “ volverno visible sociedad conservador homofóbica . momento crear tolerancia educar gente . * 
" ciudad méxico . diputado augusto valencia lópez informar congreso jalisco aprobar gratuidad condicionado estacionamiento centro comercial zona metropolitano guadalajara . sesión , añadir centro comercial deber otorgar gratuito hora estacionamiento usuario instalación , compruebir consumo mínimo , determinado ayuntamiento , establecimiento formir complejo contar servicio . destacar tiempo estancia acreditar consumo , tiempo estancia excedente acreditir , cobrar tarifa autorizado ayuntamiento . manifestar incumplimiento disposición considerar infracción sancionado autoridad municipal , monto establecer respectivo reglamento . precisar ayuntamiento deber establecer reglamento cantidad mínimo consumir usuario establecimiento formar complejo comercial ubicar estacionamiento , efecto condonar hora . leer : toro calle nombre guadalajara legislador votar favor dictamen abrogar ley turismo jalisco municipios , creer ordenamiento , importante aportación regla homogenizada sector turístico fortalecer . , impulsar modernización , tecnología innovación incrementar competitividad destino calidad servicio ofrecer . diputado juan carlos anguiano orozco disposición crear ley turismo jalisco municipios , pretender actividad turístico convertir fuente riqueza estatal nacional , sector energético agroindustrial . explicar 65 artículo título ley , establecer orden armónico articulado , reforma adición , actual legislación desfás . incluir elemento actualizado permitierar potencializar sector , existir desarticulación punto ley general turismo " " , apuntar . jcp " 
ciudad méxico . video publicado facebook estudiante facultad derecho universidad nacional autónoma méxico ( unam ) , denunciar punto venta distribución droga ciudad universitaria . material observar joven , identificar axel lara , acercar grupo vigilante denunciar pasillo conectar facultad derecho filosofía “ tomar bebida alcohólico persona , fumar mariguán presuntamente intercambiar droga ” . amenazado golpeado denuncié persona vender consumir droga inmediación facultad filosofía letras . patrulla unam escaso metro distancia conocimiento , omiteír actuación ” , indicar estudiante publicación facebook . iniciar grabación observar axel dirigir encontrar vigilante sentado . cómodamente , allá persona consumir droga vender ” , señalar joven vigilante principio pretexto dirigir zona . indicar apoyar , amigo ” , agregar finalmente vigilante acompañar zona . grupo persona hallar lugar denunciado , comenzar dispersar evidenciar presuntamente consumir bebida alcohólico intercambiado droga . momento video observar par sujeto amedrentar joven , momento indicar prohibido consumir tipo sustancia . hombre comenzar insultar joven amagan golpear “ toper mijo , eh ” , indicar pantalón corto mezclilla , sudadero color negro estampado tenis gorra color negro . momento cubrir rostro evitar identificar . joven acompañar amenazar estudiante derecho , playera azul manga corto , pantalón mezclilla , gorra color blanco mochila azul . traer refuerzo , , persona , ” , sostener vigilante . publicación compartir 22 mil ocasión , axel indicar compañero video identificar persona amenazar presentar denuncia correspondiente . amer universidad , denuncier , estudiante derecho , cumplar norma . cuider casa , universidad . denuncia público autoridad correspondiente . , compañero vídeo identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente autoridad ” , señalar finalmente . amenazado golpeado denuncié persona vender consumir droga inmediación facultad filosofía letras . patrulla unam escaso metro distancia conocimiento , omiteír actuación . cuestionarlo pedir directo señalarar lugar sujeto , , amedrentar . amer universidad , denuncier , estudiante derecho , cumplar norma . cuider casa , universidad . denuncia pública llevaré autoridad correspondiente . , compañero vídeo identificar persona amenazar , presentar denuncia correspondiente autoridad . posted by axel lara on miércoles , 28 febrero 2018 interesar . detención narcomenudistas afuerar unam , reiterar graue graue admitir narcomenudeo unam ; dispersar cu , señalar " ángeles . cuarto ocasión año cineasta mexicano alzar oscar dirección . guillermo toro , ampliamente anticipado , casa estatuilla fastuoso romance mujer mudo criatura marino the shape of water , imponer película . inmigrante , compadre alfonso , alejandro , gael , salma , ” , expresar toro emocionado público ovacionabar . " " 25 año vivir país único , cosa hermoso industria borrar raya arena . sigamos ” , agregar , humor señalar “ gustar vivir ” fox searchlight , “ 2014 escuchar propuesta locar dibujo , historia maqueta creer historia anfibio mujer mudo musical thriller funcionar . querer agradecer gente acompañar recorrido ” . minucioso maestro cine fantasía , competir categoría , medir cineasta digno reconocimiento : veterano christopher nolan dunkirk paul thomas anderson phantom thread , debutante jordan peele get out , greta gerwig lady bird . parecer indicar honor domingo , arrasar honor temporada premio . bambalina , señalar planear “ casa mamá papá ” , señalar oscar mano . noche mexicano ángel ciudad méxico , monumento conocido ángel independencia mexicano soler festejar tipo evento , grupo pequeño fan celebrar triunfo director pasar tocar claxon auto . patricio anaya , 16 año , amigo llegar letrero adornado bandera : “ir merez memitosoy mexicano ” . “ filmografía seguir , valer pena . toro completo calidad , , distinto ” , anaya , festejar triunfo ángel . miriam canales , 34 año , lorena fernández , 25 , acudir monumento convocatoria facebook : “ir ganar gordito precioso ángel ” . año fan ángel festejar triunfo leonardo dicaprio actor papel cinta the revenant , galardonado alejandro gonzález iñárritu . domingo , celebrar triunfo coco , cinta disney / pixar muertos mexicano imponer categoría largometraje animado . “ chido ( ) circunstancia , guillermo toro ‘ coco ’ ” , canales . “ gusto coyuntura rispidez problema social hollywood , méxico , unidos . ganar ocasión mérito ” . “ latinoamérica presente oscar ” , agregar fernández . secretaria cultura cdmx , maría cristina garcía cepeda , tuitear película . cálido felicitación guillermo toro ... orgullo méxico ” , escribir , agregar : “ significativir película ‘ coco ’ ganar oscar ... felicito creador protagonista mexicano latino prestar voz entrañabl personaje ” . forma ... éxito protagonizado sally hawkins mujer mudo enamorar criatura marina cautivar guerra fría , the shape of water carta amor cine película monstruo , género toro combinar audaz thriller musical . crítico calificar película laberinto fauno , feroz cuento hada 2006 sorpresivamente méxico oscar cinta l0engua extranjera ( premio año vida alemania ) . cinta , encabezar lista nominado 13 candidatura incluir película guión ( realizador mexicano vanessa taylor ) , premio música original , alexandre desplat ; diseño producción . toro realizador mexicano galardonado oscar dirección . amigo alfonso cuarón , laureado 2014 gravity , gonzález iñárritu partida doble , 2015 birdman 2016 the revenant . gala sabor mexicano , número musical coco gael garcía bernal , natalia lafourcade miguel momento animado velada . trío subir escenario interpretar canción ganador cinta , remember , número terminar lluvia confeti . actor eugenio derbez eiza gonzález subir escenario presentador , salma hayek , revelar diciembre acosar año desacreditado productor hollywood , harvey weinstein , artículo new york times , copresentar segmento movimiento time’s up violencia sexual . ceremonia oscar , 90a edición , transmitir domingo vivo teatro dolby ángeles . cmd síguenos twitter . prefier , facebook / excélsiormex . interesar : ' forma tequila ' , guillermo toro ' the shape of water película humano ' : toro " 
chihuahua previo encuentro hotel cerca 400 empresario chihuahua , andrés manuel lópez obrador declaración escritor peruano , mario vargas llosa persona “ merecer comentario ” . forma , tabasqueño “ enganchar ” tiempo “ amor paz ” . obstante , público opinión peruano . , , , caer provocación . - ¿ vargas llosa interés mexico ? – cuestionar . pensar . escritor político ” , responder . respuesta , lópez obrador indicar caer provocación . enganchar , amor paz ” , concluir . leer : triunfo amlo retroceso méxico : vargas llosa " ciudad méxico . brian thornhill , padre familia estadunidense , vivir virginia , correctivo hijo hayden , 10 año , marcar época , compartir video red social apreciar disciplinar , expulsar autobús escolar practicar bullying compañero . hombre decidir levantar castigo , hijo escuela , kilómetro separar casa , simplemente acompañar correr , lluvia . práctica , parecer cruel , polémica , , resultado , método " " padre sano " " volver viral , ayudar equilibrar temperamento menor . narrar vivo : " " hola , bienvenido programa ‘ escuchar papá 2018 ’ . hijo meter problema autobús escolar prohibir subir bullying , cosa tolerar soporto ” , escuchar grabación . " " motivo correr escuela , milla , semana correr ” , continúar . hombre contar prever castigo escolar menor grosero hermana . comentario thornhill grabación , iniciar castigo conducta hijo mejorar . “ meter problema semana , semana loco . criar hijo ” , señalar padre familia . “ niño futuro . padre opción . asegúrense mostrarl hijo amar abrazo disciplina . crianza tratar amigo , tratar guiarlo futuro ” , padre finalizar video dejar lección . thornhilll llamar educación viejo escuela . ¿ parecer ? visita canal youtube . " 
ciudad méxico . pleno congreso aprobar unanimidad reforma código penal sonora crear infracción legal disparo indebido arma fuego tipificar disparo aire . iniciativa presentar diputado partido revolucionario institucional ( pri ) , david palafox celaya , mencionar penalizar disparar aire injustificado . destacar delito disparo indebido arma fuego castigar pena mes prisión multa mil 600 16 mil pesos , disparo arma fuego tomar medida seguridad indispensable . pena incrementar año prisión sanción económico mil 20 mil pesos delito cometer embriaguez influjo estupefaciente , psicotrópico cualquiera sustancia afectar facultad psicomotriz . leer : prohíbir iztapalapa disparar aire muerte niño cine , delito agravar cometer servidor público representante fuerza seguridad , puesto tratar persona depositar confianza sociedad proteger familia sonorens . palafox celaya manifestar código penal sonora federal contemplar disparo aire delito , “ acción temerario quedar castigar ” . demanda sociedad castigar pena severo accionar peligroso injustificado instrumento capaz producir fuerza letal , diseñar expresamente privar vida humano , abundar . recordar festividad año , 11 persona resultar lesionado disparo aire arma fuego , caso reportar instancia correspondiente . ejemplificar caso encontrar estefanía , menor 11 año fronterizo ciudad agua prieta , consecuencia absurdo tradición disparar aire festividad , perder vista ojo . ciudad méxico estudiante profesor escuela superior cómputo ( escom ) instituto politécnico nacional ( ipn ) práctica conocimiento estructura dato , análisis algoritmo programación , participación 10º campamento caribeño entrenamiento association for computing machinery-international collegiate programming contest ( acm-icpc ) . evento efectuar 11 25 marzo universidad ciencias informáticas cuba , representante ipn enfrentar 20 equipo 10 país , colombia , costa rica , cuba , república dominicana , panamá puerto rico . tratar alumno ingeniería sistemas computacionales jorge alejandro ruiz escareño , abraham omar macías márquez , josé manuel lara favela , alan enrique ontiveros salazar , filiberto fuentes hernández , ángel david ortega ramírez , luis martín jiménez rodríguez , césar iván manzano mendoza saúl iván rivas vega , académico edgardo adrián franco martínez rafael norman saucedo delgado , integrante club algoritmia escom . competencia , joven participar campamento entrenador ruso artsem zhuk , ganador medalla oro certamen programación medalla plata matemática nivel mundial , instruir conocimiento experiencia campo . 8 12 problema carácter matemático , requerir obtener solución desarrollo programa informático , deber cumplir lineamiento gastar memoria almacenaje tardar tiempo ejecutar , hora programa acción error ” , explicar filiberto fuentes hernández . “ fase dividir equipo color : azul , rojo violeta , integrado profesor , standing general torneo retador participar equipo color , , , efectúar copa , importar desempeño campamento partimos cero ” , agregar estudiante josé manuel lara favela . académico edgardo adrián franco indicar participante programación competitivo generalmente alumno resolución problema , mayoría superar conocimiento currícula básico carrera , aportar extra aprender club algoritmia . ventaja egresar experiencia formativo contar formación fuerte algoritmia programación , empresa internacional microsoft , google , facebook amazon fijar politécnico fuente ingreso capital humano desarrollar tecnología , general , panorama egresar carrera oportunidad desempeñar querer ” , subrayar . , profesor rafael norman saucedo agregar competencia requerir año mínimo preparación asignatura deber dominar concursante , principal aportar entrenamiento programación , estructura dato análisis algoritmo . * 
" ciudad méxico . carlos raúl ramírez galván trabajar piso 45 torre bancomer acompañado cámara , , , pasión fotografía comparte afición informar excélsior digital , constantemente envíar imagen cortesía página , amanecer , manifestación tomado altura , caos suceder alerta sísimica malo calidad aire . compartir imagen representar especial , , tomado lluvia , hora , comentar : " " morir foto " " . fotografía impactante , lograr retratar arcori altura parábola color , fondo majestuoso ciudad méxico . " " vida querer " " , . llegar , justo , lluvia ligero registrar 11 delegación ciudad méxico , reportar autoridad capitalino . " " existir poesia foto ejemplo ; abrazo altura ( lluvia momento sol . 17:30 cdmx " " , escribir ramírez galván . " 
ciudad méxico resultado calidad ahorro energía ofrecer luminaria híbrida creado estudiante posgrado instituto politécnico nacional ( ipn ) , manuel benjamín parra castillo , 30 instalar localidad chicago 50 solicitar condado ciudad york . lámpara led alto potencia , desarrollado alumno doctorado escuela superior ingeniería mecánica eléctrica ( esime ) , unidad zacatenco , funcionar energía solar , eólico , corriente directo alternar . objetivo investigación contribuir ahorro energía méxico fuente alterno , alimentar radiación solar aire gracias contar diseño disipación calor lente difusor vidrio alto pureza permitir reducir consumo energía 100% . manuel parra , contar asesoría profesor politécnico josé ángel ortega herrera pedro rodrigo cruz , explicar año enfocar crear luminaria ofrecer calidad luz , configurar corriente voltaje , brindar durabilidad , mantenimiento económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , monitorear control remoto tiempo real . resultado ingenio mexicano ; fundición aluminio 10 combinación electrónico , utilizar corriente directo aplicación solar eólico , tensión 12 24 volt , configurarla corriente alternar voltaje 100 277 volt ” , . ingeniero politécnico mencionar desarrollo tecnología implicar participación área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura método elemento finito , . luminaria versatilidad , querer probar tecnología condición extremo ; caso ahorito unidos invierno llegar registrar temperatura 20 grado , intención implementarla condición verificar funcionalidad ” , sostener . exponer eficiencia ahorro energía utilidad vialidad primario secundaría , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . manuel parra añadir actualmente utilizar éxito ciudad méxico toluca , alto temperatura humedad tabasco quintana roo , chicago mostrar excelente funcionamiento temperatura cero esperar implementarla entidad guanajuato , guerrero , jalisco michoacán . * 
" ciudad méxico mexicano josé maría hermosillo cortar oreja peso pinchar enemigo perder salida hombro novillada , picador , temporada menor monumental plaza méxico .| picador noquear toro plaza méxico — reporteros linea 12 marzo 2018 jose maría pastor torear , matar andré lagravere " " galo " " , obtener trofeo protestado . entrada flojo , lidiar novillo santo tomás , presencia magnífico comportamiento líneas general , premio arrastre lento sexto vueltar ruedo ganadero . " " galo " " , lograr faena interesante , matar estocada desprendido oreja protesta cuarto , , altura tomar . palmita . pastor reúnir elegancia técnica : faena contenido toreer , fallo espada impedir obtener trofeo . escuchar aviso quito , dejar constancia llegar lejos . hermosillo , lote , lucir seguro , puesto estilo definido temple largueza muletazo , matar recibir oreja peso repetir dosis sexto . lástima pinchar perder salida volanda . cuarto novillo picador césar morales , recibir fuerte golpe desprender estribo . festejo . cmb " 
león ex medallista olímpico , raúl gonzález ‘ matemático ’ , presentar jueves registro instituto nacional electoral ( ine ) candidato independiente senado león calificar histórico . “ deportista trayectoria destacado experiencia administración público , deportista , logro relacionado vida personal llegar candidatura , producto apoyo ciudadano ” , expresar ex marchista acompañado familiar , simpatizante deportista . cubrir requisito , cumplir cabalidad lograr registro ” , compartir gonzález presentar documentación consejo local órgano electoral . precisar obligación presentar plataforma electoral fundamentalmente contenido relacionado educación , salud , ambiente . “ eje transversal cultura físico deporte ” , detallar . comentar momento empezar campaña públicamente contenido propuesta . ‘ matemático ’ confesar sentir motivado confianza ganar candidato independiente senado . confianza gente , gracias 150 mil firma registrar ” , afirmar gonzález destacar gozar respaldo nuevoleonés formar cultura trabajo esfuerzo . “ único compromiso querer gente apoyar voto ” , sostener . añadir gente deber . “ sistema partido sistema agotar gradualmente , dejar representar legítimamente ciudadano , interés ciudadano medida creer causa independiente fundamental , determinante cambiar sistema político mexicano ” , explicar . contexto , ex titular instituto deporte león ( inde ) , revelar sentir honrado apoyar candidato senador independiente león . leer : david rogelio colmenares , auditor superior federación ciudad méxico . xavier lópez chabelo desmentir encontrar delicado salud hospitalizado acapulco , publicación circulación nacional . información proporcionado oficina actor confirmar productor actor encontrar perfecto salud disfrutar vacación familia paradisíaco puerto guerrero . fuente indicar desconocer salir rumor enfermedad artista , enterar noticia sorprender , disfruto periodo vacacional . destacar chabelo salud actitud seguir proyecto hablar ; , convivir familia . 1950 , xavier lópez vida simpático niño año conocido “ chabelo ” . par , desarrollar sólido carrera actor , ámbito trabajar cine , programa televisión diverso obra teatro . sígueno twitter . prefier , facebook / excélsiormex . interesar : walmart eu retirar revista ' cosmopolitan ' caja penn , ganador premio oscar , novelista ' chabelo ' grave salud , report ciudad méxico mirar nacionalidad religión único propósito salvar vida , samuel tobías , neurocirujano , originario ciudad méxico , atender herido guerra procedente siria trasladar centro médico galilea israel , laborar . egresado universidad nacional autónoma méxico ( unam ) llegar israel año esposa participar programa “ operación voluntad ” , israel apoyar infraestructura hospitalario medicamento herido sirio pedir ayuda . guerra , año , , , pequeño gota lago sufrimiento ” , señalar relatar sufrimiento vivir herido guerra acercar base militar israelí solicitar apoyo trasladar hospital anónimo atender . israel siria frontera 83 kilómetro alto golán , zona batalla feroz grupo rebelde tratar tomar sur siria , número muerto alto , registrar desplazamiento 6 millón persona millón zona acceso servicio médico . centro médico galilea israel , laborar 2013 , localizar 9 kilómetro frontera líbano hora cuarto frontera siria servir población 600 mil persona zona galilea laborar especialista , enfermera religión druso , musulmán , cristiano judío . recordar 2013 , invitar inaugurar departamento neurocirugía , jamás pensar semana recibirir herido sirio atender gente sufrir manos sirio familia secuestrar regresar . foto : notimex “ , sami desvivser paciente , estuviera , tratar , respuesta , allá , , llegar recibir tratamiento ciudadano israelí , importar dinero gastar , equipo disponer , añadir . explicar servicio ofrecer forma confidencial equipo multidisciplanario médico guardar discreción identidad paciente proteger identidad evitar asesinar considerar traidor regresar país . relatar paciente , intentar tirar ventana israel pensar torturado ; caso , paciente perforación cráneo negar recibir tratamiento judío ; , forma pensar cambiar paulatín . agregar fecha , 2 mil sirio recibir tratamiento secreto servicio emergencia , 85 ciento lesión atender relacionado guerra resto accidente tráfico , caído , tumor . interesar : siria enfrentar apocalipsis planificado : onu samuel tobías casar formar familia israel , comentar 30 ciento paciente traumatismo recuperar totalmente porcentaje presentar tipo déficit recuperación paulatín , difícil seguimiento complicado salir siria llegar israel . sala recuperación , encontrar paciente sirio agradecer samuel tobías apoyo recuperación , autoridad mantener informado familia organización ayuda . lesionado 22 28 año edad , comentar herir actividad regular , , recibir disparar cabeza tratar escapar siria familia ; lesionar caída misil encontrar calle amigo ; encontrar campo amigo fallecer caer misil perder pierna . cuarto caso , comprar mercado caer misil ocasionar muerte 30 persona resultar lesionado , caso agradecer mexicano apoyo recuperación . señalar monte bental , mitad altura meseta golán , observar frontera siria año guerra afectar habitante país herido familia acercar base militar israelí solicitar apoyo médico proporcionar atención médico , medicamento , equipamiento prótesis , requerir . * 
ciudad méxico . vecina municipio naucalpan , méxico , sorprender candidato presidencial coalición “ méxico ” , josé antonio meade , evento espontáneo : “ señor meade , ojalá dios proteger méxico presidente ” . video circular red social , observar momento señora aparecer candidato presidencial , alto ofrecer apoyo mandar beso , meade kuribreña responder “ gracia ” . , provocar asombro escuchar palabra aspirante presidencial , lugar fraccionamiento álamos , lomas verdes . ‘ ojalá dios proteger presidente ’ , aen naucalpan — periódico excélsior 3 marzo 2018 leer : elección definido ; campaña empezar : meade " ciudad méxico extraño leer escándalo provocado luchador . usualmente soler envolver pelea discusión trabajo . desafortunadamente recientemente resultar víctima hombre 100 kilo pequeño niña . , crear , luchador independiente devin danger querer chistosito subir ring terminar fuertemente criticar internauta . portal wrestling inc . , función unidos , danger acercar menor encontrar público saludar fuerte apretón mano . principio acto parecer amigable espectador encontrar cerca sonreír . , jamás esperar niña extendierar mano saludar quitar escupir chicle traer . inmediatamente padre enfurecido pequeño decidir atacar espalda luchador agarrar golpe . escena subir red usuario rcampa21 hora 106 mil 503 vistas . viralizar , danger obligado emitir disculpa público asegurar tratar accidente . — devin danger 31 marzo 2018 " " conducta afectar laboralmente , afectar esposa hijo , recibir malo trato . acción accidental , tenia intensión lastimar . esperar disculpa remedie . dedicar año lucha trastornado conducta . cometer error , idiota , querer enfocar importante ... lucha " " , leer carta . ' sincera ' disculpa ciento usuario tachar patán ' : " " absolutamente pedazo m*erda . disculpa víctima . interesar carrera afectado " " ; asegurar usuario henry carless . yeah . . you're an absolutar peizar of shit . your apology makes you out to be victim . nobody giv fuck about how this affected you , scum . — henry carless 31 marzo 2018 " " favor . favor explícame escupir niño pequeño accidente . encantar . debería anunciar retiro momento . cuaalquier persona apoyar apoyar abuso infantil " " , mencionar gary maxwell . please . please explain how spitting in any scenario at little kid can be an accident . i’d love to know . you should announce your retirement right now causar anyonar supporting you supports child abuse — matt 31 marzo 2018 ¿ parecer disculpa ? recomendar leer : jugar lucha caer sexto piso huixquilucan * * * mjpr * * * " 
ciudad méxico tribunal electoral judicial federación ( tepjf ) desechar recurso apelación jaime rodríguez , bronco , quejar modificación resultado firma apoyo dirección prerrogativas partidos políticos . asunto bronco desechar impugnar acto definitivo , tratar dirección consejo general . leer : ine fijar tope financiamiento privado independiente presidencia faltaría aspirante impugnar decisión viernes , aprobado consejo general , determinar cumplir requisito impuesto ley . engrose decisión viernes terminar lunes , empezar correr impugnar inicio semana . , miércoles , entrar queja presentado armando ríos piter negativa obtener registro , cumplir requisito firma dispersión 17 entidad país . ciudad méxico . twitter , susana pedroza llave informar renuncia , carácter “ irrevocable ” , integrante comisión ejecutiva atención víctimas ( ceav ) . renuncia , permanecer presidente julio hernández barros , comisionado adrián franco , deber constituir estructura ceav , aprobación reforma ley general víctimas , senado república . pedrozar llave decisión 15 mensaje twitter , dirigido funcionario presidente enrique peña nieto ; secretario gobernación , miguel ángel osorio chong , senador . “ aviso : renuncia presentar directamente twitter , formalizado escrito firma mañana ( lunes ) presentar oficina ” , tuits . mensaje escribir : “ gustar persona modal grosero falta educación , alejar . finalmente , reconocer defecto . cumplido ” , confirmar serie diferencia pugna interno trabajar ceav , señalar diverso organización colectivo sociedad civil . 
prestador servicio profesional , nómina senadofoto josé antonio lópezandrea becerril&nbsp;periódico jornadadomingo6 noviembre 2016 , p. 7de formar discrecional , senado mantener plantilla prestador servicio profesional , mayoría asesor president comisión pri pan legislador priístas mesa directivo cámara , costo anual cerca 42 millón pesos . presidente comisión medalla belisario domínguez , priísta roberto albores gleason , asignado “ asesor materia legislativa , salario 103 mil 700 pesos mensual 103 mil 650 . , independientemente 200 mil pesos , demá president 64 comisión ordinario senado , albores gleason recibir mes pago asesoría . plantilla prestador servicio profesional secretario técnico comisión medalla belisario domínguez , julio ernesto herrera , salario mensual 114 mil 300 pesos . comisión contar integrante , perredista zoé robledo panista sonia mendoza , albores gleason número asesor . sumar salario , ingreso secretario técnico 200 mil peso recibir directamente albores gleason , significar comisión medalla belisario domínguez costo superior 600 mil pesos mes , elaborar dictamen año ocasión reúnir . hijo legisladora cobrar plantilla aludido conformar 30 prestador servicio profesional , secretario técnico comisión demá asesor legislativo . resaltar caso mauricio palafox palafox , hijo senadora martha palafox , pt , percibir 111 mil 300 pesos mes trabajo asesoría madre . mayoría cargo asesor legislativo , salario diferir . asesor senador panista daniel ávila priísta ismael hernández deras percibir 141 mil 600 pesos mensual , asignado grupo parlamentario tricolor ganar 126 mil 400 pesos . senador panista roberto gil zuarth contar asesor materia legislativo presidir mesa directivo , salario percibir principios año 111 mil 300 pesos . senador pri cargo mesa directivo contar asesor , vicepresidente secretaria . igualmente , senado pagar asesor luis armando melgar , pvem , héctor larios fernando yunes , pan , presidir comisión comercio justicia , respectivamente . , enrique burgos ( pri ) , comisión puntos constitucionales , jorge luis lavalle ( pan ) energía . secretaría general servicios administrativos contar asesor , materia administrativo : víctor ramírez , sueldo 141 mil 521 pesos , marco antonio loaiza , percibir 112 mil 497 pesos . plantilla prestador servicio profesional significar senado costo mensual 3 millón 484 mil 518 pesos , cifra ascender diciembre año 41 millón 814 mil 216 pesos . , senadora layda sansores , pt , comentar gasto senado deber transparentar , aclarar realmente aparecer nómina cabo tarea asesoría legislativa . insistir senador presidir comisión ordinario senado – 64 – recibir mes 200 mil peso pago asesor , deber transparentar . 
york . miles marchar ciudad declarar aceptar presidencia donald trump inmigrante , afroestadunidens , mujer joven tratar enfrentar temor angustia despertar pesadilla colectivo resultado elección . , “ olvidado ” país , triunfo sueño , expresión incluir swástica . noche ciudad programar vigilia mitin protesta elección trump , tratar romper silencio resistir prometer presidente electo . mil marchar union square broadway , ciento columbus circle . mil estudiante preparatoria maestro abandonar aula berkeley , manifestación chicago , boston , atlanta , filadelfia , san francisco , ángeles seattle , . coreaban “ presidente , ” . portland corear “ trump , kkk , unidos fascista ” . cundir temor comunidad inmigrante implicación elección candidato prometíar expulsar indocumentado construir muro , cerrar puerta musulmán . país angustia crecía inmigrante , comentar implicación tratar entender pasar , jóvenes afroestadunidens tem mano duro acción defender derecho civil , estudiante musulmán comentar cbs news “ mañana despertar sensación temor parecido 11-s ” . , calle , universidad , centro comunitario , organización social prevalecer tipo silencio inquieto , justo tormenta , interrumpeír ciento joven gritar reconocer presidente electo trump , intento animar consolar , insistir “ lucha continuo ” , regresar silencio . organización enviar misiva red instar pensar tipo resistencia presentar “ realidad político ” país . “lar noticia enviar ola shock comunidad musulmán americano ” , escribir hussam ayloush , director cair ángeles , organización defensa derecho civil comunidad . “ país … lugar ” , afirmar “ permitirer elección individuo cambiar lugar llamar casa … . serer intimidado marginado ” . calle york lleno cara angustia , conversación idioma empezar terminar “ ” preguntar “ suceder ” . entrevista amplio gama persona -desde pequeño comerciante hindu , mesero mexicano , portero polaco , trabajador limpieza puertorriqueño , académico latinoamericanos- , reflejar incredulidad ansiedad , intentar cortar poquito humor negro . ari , inmigrante mexicana indocumentado vivir país año , quedar noticia noche , mezcla asco , indignación temor familia comunidad , vomitar . niño primaria , kínder , asustado campaña -al escuchar padres- pensar construir muro familia , regresar escuela padre deportar , esperar bullying racial escuela , reportar maestra entrevistado jornada . gente platicar sucedido brotar lágrima , estallido ira . “ momento contra-revolucionario ” , comentar antonio gonzález , presidente instituto william c. velasquez ángeles , jornada . , indicar ironía queahora partido republicano partido clase trabajador blanco unidos . jubilo festejo millón país , trump identificar “ olvidado ” , sentir cúpula política abandonar año vida deshacer trabajador zona industrial . “ tomar , escuchar . cambiar , escuchar ” , ohio . voz repetir diverso punto país , gente insistir presidente electo obrar favor “ restaurar grandeza ” unidos . , , agrupación simpatizante trump festejar afuera torre trump quinta avenida york -dondir noche mil condenar lograr acercar cuadrada . , expresión alarmante . filadelfia noche aparecer pinta swástica , referencia alemania nazi grafiti racista tienda , coche lugar , reportar philadelphia inquirer . “ sieg heil” . agrupación recordar semana 78 aniversario kristallnacht,”la noche vidrio roto ” , ataque masivo judío alemania . alcalde filadelfia condenar expresión , llamado calma . opositor trump compartir poema tiempo oscuro guerra mundial , afirmar marcar farsa “ democrática ” , país enviar mensaje ofrecer asilo casa amigo unidos . sugerir escuchar “ simpatía diablo ” rolling stones . galería : primeras manifestación t 
xalapa , . gobernador electo veracruz , miguel ángel yunes linares , comprometer encabezar gobierno austero , probidad transparencia , combatar impunidad corrupción . “ dejaremo voluntarismo populismo , personalismo , caudillaje publicidad redentor ; construiremos institución , incluyent , organización público sociedad exclusión político económico . ” viernes , yunes linares entregar congreso plan veracruzano desarrollo ( pvd ) 2016-2018 , análisis aprobación . 
san cristóbal casas , chis . gobernador manuel velasco coello sufrir golpe caída caballo , ocurrido domingo clausura campeonato nacional charro , tuxtla gutiérrez . recomendación médico , someter revisión caída caballo , mandatario aparecer lunes acto efectuado tapachula , cabestrillo brazo derecho . “ afortunadamente golpe ” , afirmar velasco coello entrevista reportero broma agregar “ yegua ” . gobernador chiapaneco acudir lunes firma promulgación ley estatal coordinación establecimiento desarrollo zonas económicas especiales carta intención estatal municipal proyecto . representante gobierno federal desarrollo zonas económicas especiales , gerardo gutiérrez candiani , señalar necesario establecer programa plazo , determinar consolidar proyecto , abarcar 585 hectárea puerto chiapas , “ pasar año ” , anuncio “ necesitar avanzar ” . subrayar : “ dejar zona económica especial parque agroindustrial funcionar pelear cosa , establezcar ruta crítica plazo detonar desarrollo zona gente sentar ” . oportunidad , gutiérrez candiani agradecer velasco coello asistir acto accidente sufrir víspera . “ querer agradecer , reconocer disposición accidente , gracias dios pasar ; reconoc ” . asegurar “ avance desarrollo zee , estudio prefactibilidad , definir predio , ajustar marco jurídico , definir programa apoyo licitar administrador integral integrar plan maestro ” . 
washington . donald trump mantener promesa deportar inmigrante indocumentado , millón expulsar asumir gobierno unidos , declarar entrevista emitir domingo cadena cbs."lo tomar criminal antecedente criminal , pandillero , traficante droga ( ... ) probablemente millón , millón ; sacar país encarcelar " , mandatario electo . magnate inmobiliario 70 año indicar entrevista muro fronterizo prometer necesariamente únicamente ladrillo , utilizar cerco tramo . " área apropiado muro . , llamar construcción , vallado " , agregar trump . trump seguridad frontera méxico unidos punto central campaña electoral . 
angélica enciso l.&nbsp;periódico jornadamiércoles 16 noviembre 2016 , p. 12el dirigente nacional partido acción nacional ( pan ) , ricardo anaya , proponer aspirante candidatura presidencia blanquiazul , margarita zavala , aparecer promociona tiempo oficial partido , favorecer aspiración legítima cara proceso electoral futuro . panista sostener reunión hora , anaya explicar , conferencia prensa , plantear área trabajo : reunir comisión responsable depuración padrón , meter lleno proceso electoral 2017 , aparición anuncio , invitación extensivo rafael moreno valle . minuto , zavala , entrevista , versión opuesto reunión . proponer anaya mesa diálogo participar gobernador , coordinador parlamentario , aspirante candidatura blanquiazul presidencia república , ex dirigente pan , definir equidad contienda proceso , depender mesa . sostener respuesta anaya pensar confiar . presencia esposo felipe calderón mesa diálogo , existir conflicto interés . , posteriormente anaya precisar zavala mesa establecer , existir instancia participar sector : comisión permanente . zavala explicar llegar encuentro profundo preocupación urgencia , condición equidad . señalar depuración padrón , dañar pan , proceso deber , insistir abuso promocionale inequitativo proceso mencionar invitar aparecer . plantear anaya aspiración candidatura ocupar dirigencia generar distorsión toma decisión . insistencia pronunciar acerca buscar candidatura pan presidencia , planteamiento grupo 18 panista , ricardo anaya sostener concentrado elección 2017 gobernador méxico , coahuila , nayarit alcaldía veracruz . aseverar querer dañar políticamente inhabilitar hablar corrupción , lograr . 
ciudad méxico . semana , procuraduría federal consumidor ( profeco ) detectar aumento 2 10 ciento precio diverso producto , ropa calzado electrodoméstico aparato electrónico , vendido campaña comercial , cuyo sexto edición comenzar viernes 18 culmín 21 noviembre . , ernesto nemer , titular profeco , movimiento precio " simplemente incremento natural " rechazar cadena supermercado , tienda autoservicio negocio participar campaña reetiquetar producto . " reetiquetado , . reetiquetar bajen . . monitoreo cabo establecimiento ciudad advertir . simplemente caso sufrir incremento natural 5 10 ciento , artículo " , señalar funcionario conferencia prensa . aseverar incremento significativo referir 6 pesos caso blusa 40 pesos equipo audar . diferencia precio producto tienda negocio expender , procurador atribuir " libertad precio " negocio convengar . profeco , , actúar caso tienda respetar precio exhibir consumidor . dependencia , , sacar fotografía precio producto cabo cotejar subir . nemer detallar profeco monitorea 2 mil 800 establecimiento 55 ciudad acumulado registro 170 mil precio correspondiente 900 producto ( precio producto variar negocio ) . estimar participar 70 mil empresa derrama economía 84 mil millón pesos , incremento 5 ciento año doble edición 2011 . 
ciudad méxico . decena persona manifestar sábado ángel independencia repudiar llegada donald trump presidencia unidos exigir autoridad mexicano lista apoyar migrant mexicano expulsar gobierno país vecino . manta empresario , inconform advertir llegada trump casa blanca generar oleada expresión racista xenófoba unidos . maría garcía , coalición binacional migrantes " aztlán " , afirmar gobierno enrique peña nieto deber listo brindar ayuda migrant eventualmente deportar trump . participante manifestación , mitin presidente electo unidos monterrey , morelia , acapulco tonatico . 
puebla , pue . presidente enrique peña nieto definir línea general actuación méxico frente cambio global relación unidos , guiar “ enorme pragmatismo ” . lanzar convocatoria unidad nacional frente desafío , subrayar postura país principio básico : defensa soberanía , interés nacional protección connacional extranjero . clausurar 14 cumbre mundial negocios ciudad , peña nieto convocar optimista futuro méxico , “ destino depender ” . asumir escenario mundial capitulo abrir relación méxico-estados unidos , generar constante incertidumbre , frente gobierno seguir reivindicar diálogo forma alcanzar relación . peña nieto momento dejar interés partidario particular priorizar interés nacional entorno internacional . marco , mexicano “ deber convertir reto oportunidad determinación enorme confianza ” , lógica unidad nacional . discurso , desglosar diverso variable méxico deber optimista futuro , destacar reciente aprobación paquete presupuestal alcanzado consenso , ajustar gasto gobierno , aras estabilidad macroenomómico . “ optimista , conjunto trece reforma estructural recientemente aprobada , permitir país futuro mano ” . referir mes diverso variable apuntalar situación país , , referir , historia , petróleos mexicanos público plan negocio fijar objetivo central , alcanzar rentabilidad empresa . paralelo , lunes lanzar convocatoria ronda alentar inversión exploración inversión petróleo méxico . tiempo , sector telecomunicación avanzar licitación red compartido permitir ofrecer doble usuario red 4 g , modelo único mundo favorecer acceso internet zona recóndito país , , consecuencia , alentar competitividad derivar servicio precio . , referir , instituto mexicano seguro social mes generar 171 mil empleo formal , significar 17 ciento registrar mes 2015 . , año gobierno , triplicar generación empleo , despertar confianza inversión país . señalar factor generar optimismo futuro méxico , empresa toyota , automotriz mundo , iniciar construcción planta guanajuato . referencia expresar presidente electo unidos , donald trump , mencionar abrir capitulo historia relación bilateral , administración seguir priorizar diálogo vía encontrar coincidencia relación unidos . lógica , palabra convivencia persona nación , advertir méxico “ trabajar enorme pragmatismo lograr útil conveniente mexicano ” . sentido destacar estratégico ubicación geográfico país , convertir puente américa norte américa sur , asia , pacífico américa norte , fortalecer confianza méxico . peña nieto adelantar línea general actuación méxico escenario , sustentar fuente central . , ofrecer ambiente estabilidad macroenonomía , preservación finanza público , tasa tipo cambio flexible sistema bancario consolidado . base aplicación reforma estructural año gobierno lograr aprobar , permitir transformación económico año , alentar expansión crédito inversión sector estratégico país . finalmente eje regir postura mexicano certidumbre derecho , permitir conjunto lograr resultado positivo . discurso , aludir juego nacional futbol celebrar noche panamá , peña nieto aprovechar convocar país trabajar unidad portar camiseta méxico . “ sepamos defender lograr , esfuerzo generación ” . pedir dejar actitud partidario , convocar razón llamar méxico , trabajar unidad construcción futuro país . 
ciudad méxico . dirigente prd , alejandra barrales , gobierno mexicano ciudadano general deber asumir postura nacionalista , sumisión , frente gobierno donald trump . requerir , puntualizar , presidencia república fuerte , cara . destacar requerir senado república fuerte materia política exterior , blindaje nacional advertencia amenaza . " importante corriéramos riesgo ( sumisión ) , dejar futuro país capacidad empatía trump méxico " , . término reunión empresario radio televisión , señalar escenario mexicano quedar brazo cruzado . triunfo trump , añadir , oportunidad mexicano retomer sentido pertenencia , nacionalismo solidaridad . 
patricia muñoz , víctorballina carolina gómez&nbsp;periódico jornadamartes 15 noviembre 2016 , p. 7el anuncio presidente electo unidos , donald trump , expulsar país 2 3 millón migrant generar reacción diverso méxico . dirigencia confederación trabajadores méxico ( ctm ) considerar país preparado retorno millón connacional , senadora lorena marín ( pri ) deber crear programa apoyarlo . espalda . separado , josé narro céspedes , dirigente coordinadora nacional plan ayala ( cnpa ) , coincidir país preparado frente ola migratorio forzado . indicar mexicano salir unidos , 850 mil señalado delincuencia 550 mil delito menor . significar señalarlo delincuente actitud xenofóbico , racista violatorio derechos humanos , indicar dirigente anunciar congreso internacional migrant efectuar semestre 2017 . aparte , movimiento laical unión voluntades convocar jornada oración favor migrant , denominado puentes amor , paz misericordia . sábado 19 noviembre playas tijuana , baja california . secretario general ctm , carlos aceves olmo , señalar retorno masivo migrant generarir problema falta empleo . sostener republicano olvidar méxico principal socio económico minuto distribuir millón dólares comercio bilateral , diariamente cruzar frontera tijuana millón mexicano estadunidens . cambiar año decreto . senadora marín comentar 2000 2010 número migrant mexicano retornar procedente unidos triplicar , pasar 267 mil 826 mil . , 2013 , número migrant mexicano sumar 131 mil 625 , política deportación contracción económico vecino país . insistir fundamental crear programa apoyar migrant retorno familia , incorporarlo mercado laboral formal , coadyuvar desarrollo personal , familiar país . 82 ciento retornar 18 39 año edad , representar importante fuerza trabajo . 
san cristóbal casas , chis . gobernador chiapas , manuel velasco coello caer caballo clausura congreso nacional charro , domingo tuxtla gutiérrez . fuente oficial , mandatario resultar ileso incidente , grabado video teléfonos móviles circular red social . gobernador manuel velasco sufrir accidente caladero congreso nacional charro # chiapas pic.twitter.com/nmoo7wrmmn — alerta chiapas ( @alertachiapas ) november 7 , 2016 grabación apreciar jalar rienda , caballo , correr galope , frenar bruscamente , parar pata trasero atrás , caer mandatario , incorporar saludar sombrero asistente clausura 72 congreso campeonato nacional charro cabo 18 octubre 6 noviembre capital , exprofeso construir foro chiapas . 
ciudad méxico . piloto mexicano sergio pérez gracia mensaje red social patrocinador , anunciar cortar tipo relación inmediato . motivo elección unidos , marca lent hawkers , patrocinador piloto fórmula , polémico mensaje oficial twitter , referir mexicano victoria presidente electo donald trump . " mexicanos póngansar lent notar ojo hinchado mañana construcción muro " , mensaje publicado martes noche . , checo pérez comentario causar enfado considerar burla méxico miércoles responder oficial terminado relación laboral empresa . " comentario , acabo relación laboral @hawkersmx . dejar bur país ! # mexicounido " , escribir piloto . administrador tratar explicar comentario intencionado forma " gracioso " mexicano burlar , muerte , fuerte crítica vertido compañía red social fundador , david moreno , disculpar . video perfil compañía méxico , salir polémico tuit , moreno arrepentido situación ofrecer " sincera disculpa " " grave error " aceptar cometer . " querer pedir sincera disculpa persona sentir ofendida mensaje publicar perfil hawkers méxico ” , asegurar . indicar “ personal , mensaje , tuit , broma gusto representar . cualquiera manifestación odio , cualquiera expresión racismo , cualquiera tipo discriminación , " . semana , sergio pérez enfrentar brasil penúltimo fecha temporada fórmula circuito interlagos brasil . 
ciudad méxico . lista preliminar integrante gabinete donald trump figurar personalidad política estadunidense , envuelto controversia postura sexista , xenófoba acción indebido desempeño cargo público . lista , copia proporcionar jornada fuente cercano asesor alto nivel campaña trump , aparecer nombre pam bondi , sarah palin , chris christie , ben carson , newt gingrich , polémico ex alcalde york , rudolph giuliani . nombre cuestión difundir distinto estadunidens , , entorno republicano negar emitir comentario . posición importante encontrar jefatura fiscalía general departamento interior , , defensa , seguridad nacional , comercio , agencia central inteligencia protección ambiental . departamento estadode documento , secretario : newt gingrich , ex presidente cámara representantes candidato presidencial 2012 , conocido postura sexista xenófoba ; bob corker , senador tennessee 2007 , miembro comité relaciones exteriores vocal defensor guerra irak . , john bolten , ex representante permanente unidos organización naciones unidas ( onu ) miembro think tank conservador aei , considerado washington post “ arquitecto ” política exterior administración ex presidente george w. bush . departamento justiciapara dirigir departamento justicia figurar pam bondi , fiscal florida , envuelto controversia ignorar 23 queja presentado bondi asumir puesto fiscal general 2011 , cargo , , diario new york times , quejoso exigir investigar universidad trump . 2013 , campaña bondi recibir cheque 25 mil dólares , emitido fundación donald j. trump , escándalo , cosa , 20 mil dólares fondo beneficencia comprar retrato metro altura 2007 , oficina bondi anunciar actuar trump university . lista fiscalía general chris christi , actual gobernador jersey , miembro equipo transición trump , contendiente primaria partido republicano recién concluido elección opositor derecho lgbt aborto . 2015 centro “ bridgate ” , funcionaria administración ordenar agosto 2013 cierre carril desembocar puente george washington , punto entrada york , ocasionar severo cao tránsito . teoría manejada diverso señalar acción acto venganza orquestado christie alcalde fort lee apoyar candidatura gubernatura año . christie negar acusación aseverar cierre carril “ estudio tránsito vehicular ” . 5 noviembre año funcionario implicado encontrar culpable conspiración fraude caso , , cercanía campaña trump , probable convertir personaje tóxico formar gabinete ; cnbc prever veredicto christie enfrentar juicio político . tercer candidato fiscal general rudolph giuliani , ex alcalde york , vivir resurgimiento político comentario sexista racista vocero trump campaña . departamento interiorsarah palin , ex gobernadora alaska , candidata vicepresidencia 2008 , comentarista fox news , autoro , estrella programa televisión américa asombrosa sarah palin emprendedora mediático canal noticia internet sarah palin channel , personaje figurar secretaria interior . departamento cargo propiedad federal , recurso natural asunto relacionado pueblo originario unidos , célebre frase “ excava , bebe , excava ” , referencia posición pro-combustibl fósil vehemente negación ciencia respaldar cambio climático , deletreo problema ambiente derecho indígena estadunidens . lista candidato puesto seguir : harold hamman , petrolero billonario , defensor “ renacimiento energético américa ” , futuro basado fracking explotación reserva estadunidens crudo , arduir opositor energía renovable , forbes , dueño “ oro negro ” “ reyes , dictador kleptocrata post-sovietico ” comparar . seguir forrest lucas , fundador lucas oil , compañía manufacturera distribuidora aceite , lubricant aditivo automóvil , , politico , vocal opositor derecho animal donador campaña gobernador mike pence , vicepresidente trump . resto contendiente jan brewer mary fallin , ex gobernador arizona oklahoma , respectivamente ; robert grady , inversionista riesgo ex funcionario h.w. bush . , cynthia lummis , congresista wyoming . fallin apoyar controvertido iniciativa carrera , campo ambiental energético favor explotación reserva combustible fósil , votar imponer límite emisión co2 , facilitar incentivo fiscal usuario energía renovable , iniciativa conservación ambiental , desarrollo biocombustible educación ambiental . ontheissues.org , organización lucro asociación político mantener base dato político estadunidens postura votación , comentario iniciativa presentado , brewer favor proporcionar incentivo fiscal fabricante tecnología solar ( atraerlo arizona ) , facilitar deducción energía renovable . , oponer regulación emisión gas invernadero considerar polémico oleoducto keystone xl , predecesor espiritual proyecto dakota access , “ fundamental prosperidad económico ” , augurar tribus siux oponer dakota . robert grady , inversionista riesgo , asesor económico chris christie formar campaña presidencial h.w. bush 1988 . considerar distinto estadunidens diseñador política ambiental económico ex gobernador california terminator original , arnold schwarzenegger . : cynthia lummis . votar favor explotación reserva plataforma continental unidos , agencia protección ambiental regular emisión gas invernadero imposición límite emisión co2 . quedar cargo departamento , parecer política seguir “ excava , bebe , excava ” . departamento defensaencabezando lista contendiente , general retirado michael thomas flynn , 2 am 9 noviembre hombre influyente establecimiento seguridad nacional estadunidense ; cambio diametral flynn , puesto 2014 separar dirección agencia inteligencia defensa ( , sigla ingl ) , año previsto , politico describir “ constante ‘ encontronazo ’ administración obama ” . flyn , espía alto nivel , miembro stablishment peso candidatura trump . regreso reflector mediático culminar participación noche convención republicano hablar “ excepcionalísimo americano ” , “ 8 año incompetencia administración obama ” “ clon hillary ” , importancia comandante jefe dudar utilizar poderío militar estadunidense derrotar enemigo américa . aparente inclinación fuerza militar , flynn causar revuelo postura anti-islámica . febrero escribir twitter “ miedo musulmán racional ” julio publicar libro titulado campo batalla : ganar guerra global islam radical aliado . terminar participación , general retirar escenario ritmo “ enciérrenla , enciérrenla ” , alusión promesa trump encarcelar clinton . popularidad flynn , importancia respaldo campaña trump , magnate admitir nombre ocupar puesto vicepresidente . resto ‘ halcón ’ figurar lista palidecir frente perfil flynn , involucrado trump principio , retórica belicista renacimiento americano , postura antislámica , obtener boleto vicepresidente , general retirado virtual secretario defensa . 
ciudad méxico . procuraduría general república ( pgr ) investigar bancario holanda pertenecerir ex gobernador sonora , guillermo padrés , encarcelado acusado lavado dinero , informar afp sábado fuente allegado investigación . expediente abrir investigar existencia eventual movimiento padrés familiar holanda , fuente , pedir identificar autorizado declarar . permanecer oculto mes buscar autoridad , padrés acudir jueves estación radio entrevista anunciar presentar juez declarar . unidad especializada análisis financiero pgr , ex gobernador extranjero 8.8 millón dólares , " declarar autoridad fiscal federal " . , movimiento financiero familiar , hijo , " ocultar origen público " , unidad . local , holanda . ex gobernador ex militante pan , asegurar tratar persecución político lanzado pri , gobernar sonora . mes , acusación , comisión anticorrupción pan decidir suspender derecho político padrés " medida cautelar " . 
ciudad méxico . elba esther gordillo , ex lideresa sindicato nacional trabajadores educación , recibir amparo definitivo delito defraudación fiscal cantidad 4 millón 394 mil 666 pesos ; juez amparo determinar procuraduría general república ( pgr ) secretaría hacienda crédito público incurrir violación procesal , presentación prueba ilícito ocultamiento averiguación previo . decisión conceder libertad proceso penal defraudación fiscal ( dictar auto formal prisión fase integración ) , proceso seguir delito lavado dinero delincuencia organizado . conferencia prensa , abogado maestra marco toro , quedar resolver proceso señalado resolución firme tribunal colegiado materia penal fundamental evidenciar violación proceso gordillo afirmar demanda padecer vicio , , indebidamente ocultar acusada cabo averiguación previo , asunto defraudación fiscal indagatoria cabo subprocuraduría especializada investigación delincuencia organizada ( seido ) , corresponder tratar tema fiscal . toro explicar presentar 26 escrito abril 2013 abril 2014 pgr conocersi defendido investigar delito fiscal , dependencia federal contestar , constituir violación derecho defender . idénticas violación establecido tribunal colegiado causa pendiente , asegurar abogado , resultado deber . , afirmar , concesión amparo auto formal prisión sujeción proceso . comentar “ indebido ” pgr secretaría hacienda impugnar amparo concedido auto libertad , calificar abogado querella “ política , técnico risible ” , tratar sentencia definitivo . , adelantar miércoles sala suprema corte justicia nación resolver ejercer facultad atracción amparo maestra gordillo seguir proceso penal prisión domiciliario . 
angélica enciso&nbsp;periódico jornadamartes 15 noviembre 2016 , p. 3el titular auditoría superior federación ( asf ) , juan manuel portal , sostener denuncia procuraduría general república ( pgr ) 15 gobierno estatal , encontrar indebido recurso , precisar gobernador responsabilidad . chihuahua , quintana roo , puebla , durango , ‘ ‘ prácticamente ’’ caso , necesariamente gobernador , indebido recurso federal , presentar denuncia . gobernador responsabilidad omisión acción , ‘ ‘ denuncia persona , ’’ , explicar . recordar investigación tiempo resultado revisión informe público . año presentar informe resultado pendiente aclarar solucionar presentar ‘ ‘ promoción responsabilidad administrativo denuncia pgr . proceso permanentemente ’’ . conferencia magistral ética profesionalización prevención detección análisis fraude , titular secretaría función pública , arely gómez , sostener entrevista dependencia entregar pgr información caso javier duarte , gobernador licencia veracruz , aclarar pronunciar acerca entrega información terminar , ‘ ‘ cualquiera momento trámite’’ . funcionaria federal , ex procuradora general república , rechazar hablar carta duarte enviar congreso veracruz pedir reinstalación puesto , defender periodo frente pgr asegurar ex gobernador prófugo , precisar . ético servicio público intervención decena asistente conferencia informar indicación acción concreto sfp . explicar materia ética pedir revisión actualización código ética administración público federal , guía identificar prevenir conflicto interés , política , lineamiento , guía manual ponerlo ley sistema nacional anticorrupción . , , contribuir campaña sensibilización capacitación . unidad ética prevención conflicto interés colaborar cerca dependencia federal acompañarla proceso actualización respectivo código conducta , agregar . 
ciudad méxico . ley general derechos niñas , niños adolescentes establecer derecho menor acceso anticonceptivo educación escolar refeír tema “ preferencia sexual ” , constitucional , establecer sala suprema corte justicia nación ( scjn ) negar amparo mujer impugnar norma argumento norma violar derecho padre educar hijo . amparo presentado madre aguascalientes argumentar citado norma violar derecho menor referencia “ preferencia sexual ” menor , discriminar niño adolescente razón género garantizar “ indebidamente ” menor acceso método anticonceptivo . rosario celine becerril afirmar disposición referido vulnerar ilegalmente patria potestad padre generar “ ambiente nocivo ” detrimento , imponer “ restricción indebido ejercicio patria potestad , intervención padre educación hijo ” . , sala validar argumento ministro instructor , alberto gelacio pérez dayán , señalar elección preferencia sexual transgredir derecho quejosa hijo patria potestad sustituir voluntad consentimiento menor . anticonceptivo , proyecto precisar norma prever obligación menor recibir voluntad , utilizar , ley garantizar acceso método obligado proporcionar . pérez dayán señalar citado ley buscar imponer forma sexualidad niño adolescente , asegurar educación sexual calidad establecer acción afirmativo menor enfrentar situación vulnerabilidad cuestión género preferencia sexual . 
hong kong . mercado bursátil desplomar asia miércoles republicano donald trump frente número voto electoral , 123 frente 97 hillary clinton 21 hora tiempo ( 0200 gmt ) . bolsa iniciar alza firme rápidamente dejar escapar ganancia , reflejar preocupación inversionista presidencia trump significar economía comercio . indice nikkei 225 japón perder 2.4 ciento , 16 mil 777.85 , medida dólar estadunidense hundir frente yen japonés , tendencia desfavorable exportador . hang seng hong kong caer 1.7 ciento 22 mil 514.70 . kospi surcoreano bajar 1.4 ciento mil 976.49 , s&p asx/200 australia caer 1.2 ciento 5 mil 196.70 . inversionista parecer convencido demócrata ganar presidencia . clinton considerar opción estable mantener política actual . mercado divisa , dólar estadunidense cotizar 102.60 yenes , descenso comparación 105.46 yenes anteriormente sesión . euro 1.1142 dólares , ligeramente cierre previo 1.1020 . inicio operación miércoles abrir ganancia 122.99 punto ( 0.72 ciento ) ubicar 17.294.37 unidad . índice topix sección mercado tokio avanzar 8.85 punto ( 0.65 ciento ) situar mil 372.34 unidad , informar agencia japonés noticia kyodo . mercado cambiario , dólar negociar apertura 104.99 yenes compra 105 unidad venta . 
ciudad méxico . procuraduría general república ( pgr ) asegurar 112 bancario , empresa dedicado actividad diverso propiedad , resultado investigación gobernador licencia veracruz , javier duarte ochoa , prófugo justicia mes , red amigo , familiar , ex servidor público persona , imputado delictivo medida formar estrategia integral diverso frente país , señalar , finalidad limitar anular , aprovechamiento movimiento recurso ilícito mandatario cómplice intento burlar aplicación justicia , garantizar restitución daño patrimonial causado familia veracruzana . asimismo , pgr emitir ofrecer recompensa 15 millón pesos , aportar información localizar , detener aprehender duarte ochoa , probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso rocedencia ilícita resultar . pgr agregar carpeta investigación javier duarte ochoa , red presunto implicado . carpeta integrar atraer , iniciar fiscalía general veracruz , delito enriquecimiento ilícito , peculado incumplimiento deber legal . indicar fecha 75 indagatoria , 32 iniciada motivo querella servicio administración tributaria ( sat ) , contratación empresa fachado inexistente , 43 derivado denuncia auditoría superior federación ( asf ) , delito indebido atribución yffacultad desviar recurso , . obtener órden aprehensión , cumplimentada . asegurar inmueble colonia lomas chapultepec polanco ciudad méxico , rancho denominado mesas , ubicado poblado nombre municipio valle bravo , méxico , contar superficie 92 hectárea . , , asegurar 630 hectárea superficie ubicado ejido lerma , campeche . asegurar empresa diverso actividad económico , inmobiliarias.112 bancario asegurado persona físico / moral investigación . operativo veracruz , participar 150 elemento ministerial diverso diligencia institución estatal . ejecutar cateo diverso domicilio ciudad méxico valle bravo , méxico . efecto obtener información inmueble adquirido , bancario extranjero localización empresa persona relacionado investigado , reunión interinstitucional solicitado asistencia jurídico gobierno unidos américa , españa costa rica . 
ciudad méxico . avance 9 noche registrar donald trump elección presidencial unidos , presidente nacional morena , andrés manuel lópez obrador llamar serenidad pueblo méxico . “ problema , asegurar , valer derecho soberanía , gobierno unidos ” , mensaje pueblo difundido twitter . resaltar méxico país libre , independiente , soberano . “ balandronada , protagonismo , valer principio independencia derecho soberanía . temer , ” . mensaje , dirigente morena considerar “ motivo preocupación resultado elección unidos . olvidar méxico , esfuerzo , sacrificio padre patria , país libre , independiente , soberano . colonia , protectorado . depender gobierno extranjero ” , subrayar . “ calma , tranquilidad . considerar error integrante mafia méxico tomar partido ; olvidar principio intervención autodeterminación pueblo ” . “ , cualquiera circunstancia unido . llamar mexicano serenidad , salir ” , pedir . 
naucalpan , méx . mujer 65 año edad fallecer esposo -de 75- resultar herido disparo pecho , asaltar sujeto estacionamiento sucursal bancario banorte plaza comercial jardines san mateo , informar policía estatal . policía comisión estatal seguridad ciudadana ( cesc ) reportar 14:00 hora , pareja cuentahabient interceptar sujeto armado esperar estacionamiento subterráneo sucursal bancario . agresor amagar cliente . trascender resistir asalto sujeto disparar civil , mujer fallecer instante recibir disparo pecho . hombre recibir disparo pectoral derecho . víctima ingresar hospital traumatología instituto mexicano seguro social ( imss ) lomas verdes , demarcación . 14 hora , ladrón huir buscar elemento base operaciones mixtas . rastro agresor . cliente llamar policía , tardo 15 minuto llegar . testigos delincuente huir robar bolsa víctima , cómplice huyo motocicleta . lugar encontrar disparo arma fuego . 
ciudad méxico . procuraduría general república ( pgr ) asegurar 112 bancario , empresa propiedad , resultado investigación gobernador licencia veracruz , javier duarte ochoa , prófugo mes . indagatoria incluir ‘ ‘ red amigo , familiar ex servidor público ’’ . dependencia señalar medida , formar estrategia integral diverso frente país , finalidad limitar anular , aprovechamiento movimiento ‘ ‘ recurso ilícito ’’ ex mandatario presunto cómplice intento burlar aplicación justicia , garantizar restitución daño patrimonial causado familia veracruzana , virtud recurso destinado desarrollo bienestar social . lee nota completo 
ciudad méxico . ex gobernador sonora guillermo padrés elías entregar juez federal enjuiciar delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . asegurar inocente confiar acusación , procuraduría general república ( pgr ) obtener mandamiento delincuencia organizado lavado dinero ; ilícito detener hijo guillermo padrés dagnino , contar amparo . puerta reclusorio oriente ciudad méxico , ex gobernador sonora disposición juzgado 12 distrito , personal agencia investigación criminal ( aic ) sorprender defensa ex mandatario detener hijo . lee nota completo 
ciudad méxico . enrique ochoa reza asegurar pri ganar comicio 2017 2018 , andrés manuel lópez obrador presidente méxico rechazar existencia pacto partido acción nacional alternar pinos . postergada 20 asamblea nacional semestre 2017 , anticipar . , perfilar candidato presidencial militante priísta prestigio , honestidad popularidad . lea nota completo 
ciudad méxico . magistrado juan manuel sánchez macías , criticado declaración misógina , renunciar presidencia sala xalapa tribunal electoral año programado , permanecer función . sala xalapa tribuna electoral judicial federación ( tepjf ) informar renuncia , colega adín antonio león gálvez , volver fungir presidente 21 marzo 2019 . lunes magistrado afirmar hombre , padre mexicano doler mujer permitir llegar “ cambio acostón ” . “ paridad , llegar capacidad intelectual nalga exquisito ” , manifestar mesa diálogo ‘ paridad violencia género ejercicio derecho político mujer ’ , organizado instituto electoral participación ciudadana tabasco , efectuado capital . , integrante comisión equidad género cámara diputados exigir renuncia inmediato presidente sala regional xalapa . sala superior tribunal electoral deslindar sánchez macías , señalar comunicado reflejar postura organismo jurisdiccional electoral . integración , presidido actualmente magistrada janine otálora malassis , recordar año demostrar plenamente compromiso aras proteger fortalecer derecho político mujer , consolidar dignidad . aclarar reconvinir magistrado comentario referencia compromiso respeto irrestricto mujer méxico . 
ciudad méxico . procuraduría general república ofrecer 15 millón pesos información captura ex gobernador veracruz , javier duarte ochoa . ministerio público federal entregar 15 millón pesos “ aportar información veraz útil localización detención aprehensión javier duarte ochoa , probable responsabilidad comisión delito delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultar ” . titular pgr , raúl cervantes andrade , difundir diario oficial federación solicitar colaboración sociedad proporcionir “ información veraz conducir paradero gobernador licencia veracruz , detención " . “ colaboración sociedad , establecer , herramienta eficaz auxilio eficiente , efectivo oportuno investigación averiguación ministerio público federación identificar , localizar , detener aprehender probabl responsable comisión delito , gravedad grado violencia , atentar tranquilidad paz público , obstaculizar actuación normal institución público desarrollo social . “ asimismo , hincapié participación sociedad combate delincuencia deber conformidad expuesto ley condición incentivar colaboración procuración administración justicia , seguridad persona familia prestir auxilio autoridad ” , señalar pgr . otorgar recompensa 15 millón pesos vigente localizar , detenido aprehendir gobernador licencia , javier duarte ochoa , prescripción , extinción ejercicio acción penal . 
ciudad méxico . recorte presupuestal aplicado instituto nacional electoral ( ine ) 300 millón pesos , consejero presidente instituto nacional electoral , lorenzo córdova , señalar otorgarl suficiente recurso implicar “ vulnerar sistema democrático electoral ” . “ responsable generar condición cerca 88 millón ciudadano emitir libertad voto , necesitar contar exceso , abuso , recurso financiero necesario . atender punto significar , preocupación , vulnerar sistema democrático electoral ” , afirmar . ceremonia , firmar convenio colaboración árbitro local méxico , nayarit , coahuila veracruz , celebrar comicio junio 2017 , referir claramente recorte aprobado cámara diputados ( dejar 15 mil 071 millón pesos recurso ine ) , autonomía suficiencia presupuestal . resaltar organismo electoral deber “ concretar principio autonomía mecanismo fundamental garantía elección credibilidad cumplir objetivo : recambio derramamiento sangre , vía pacifico , vía violento ” . considerar punto vulnerabilidad instituto electoral relacionado dimensión presupuestario , relevancia difícil momento atravesar economía país . vestíbulo ine implicar órgano electoral asumir responsabilidad compromiso racionalidad ejercicio recurso entregar cabo función . “ instituto contar recurso necesario puerto tarea instituto condición insuficiente , precariedad , zona riesgo , implicar vulnerar vía electoral , zona riesgo vía electoral ” . reiterar año año electoral , entidad suscribir convenio , 30 entidad comenzar comicio 2018 . previamente , consejero ciro murayama , presidente comisión vinculación organismo público local ( oples ) , asegurar intromisión alteracióndir cifra ejecutivo local apegar ley mandaun mensaje falta respeto autonomía autoridad local . explicar reivindicar oples presupuestir racionalidad , peso justificado , presupuesto indebidamente lesionado presionar organismo . 
ciudad méxico . presidente enrique peña nieto dirigir hora mensaje motivo elección unidos . área comunicación social pinos , convocar , hora preciso , acudir residencia oficial mensaje mandatario , estimar 13:00 . mañana presidente peña publicar twitter mensaje reacción triunfo republicano donald trump , felicitar pueblo estadunidense proceso . directamente comunicación jefe ejecutivo plantear posición gobierno frente escenario político país vecino . mandatario twitter méxico unidos amigo , socio aliado deber seguir colaborar competitividad desarrollo américa norte . mensaje , plantear : “ confeír méxico unidos seguir estrechar lazo cooperación respeto mutuo ” . 
mexicali . “ empezar gobierno 42 mil persona cárcel , 10 mil . delito menor , robo asalto , prisión preventivo . salir alguien quitar reloj creer encerrar . vivir fenómeno puerta giratorio , resultado sistema acusatorio . asaltante detener … buscar control social efectivo ” , señalar jefe gobierno ciudad méxico , miguel ángel mancera , reconocer aumento inseguridad capital percepción . mandatario capitalino mexicali presentar libro salario participar inauguración instalación canal televisión regional . lee nota completo . 
ciudad méxico . juzgado distrito sede reclusorio oriente ciudad méxico dictar auto formal prisión exgobernador sonora guillermo padrés elías , considerar existir elemento suficiente iniciar proceso delito operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal equiparado . abogado antonio lozano gracia señalar estudiar profundidad argumento juzgado dictar auto formal prisión , considerar procuraduría general república incurrir violación grave proceso integrar prueba presentado ministerio público . ex procurador general república referir proceso penal juzgar delito acusar padrés elías juzgado cuarto distrito materia penal sede toluca , méxico , litigante caso imputar conducta indebido millón dólares , caso consignado investigación concluir traspaso recurso méxico llegada millón dolar méxico distribución recurso . acusación detener guillermo padrés dagnino , señalar hijo acusar indebidamente recibir mensualidad enviar padre cubrir estudio ciudad méxico . juzgado cuarto distrito materia penal sede toluca definir situación jurídico padrés elías padrés dagnino referir acusación delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . 
ciudad méxico . presidente enrique peña nieto llamar situación económico futuro país optimismo , “ dejar pesimismo opter positivo ” , energía “ proyectar estarer invocar querer nación ” . participar ceremonia 99 aniversario confederación nacional cámaras comercio ( concanaco-servytur ) , presidente república pedir seguir patria espacio oportunidad generación , , recalcar , “ depender realmente vibra , energía proyecter méxico concir mente ” . recalcar escuchar voz “ hablar pasar momento difícil economía señalar vivierar situación crisis , evidente cifra mostrar realidad ” . enumerar baja tasa inflación , cifra histórico materia empleo , aumento consumo privado 4.4 ciento , tienda departamental observar crecimiento mes octubre 11.14 ciento . “ dejar vivir dinamismo economía ” , insistir . acompañado secretario hacienda , economía , relaciones exteriores , marina defensa , dirigente empresarial president cámara , peña nieto referir relación unidos triunfo donald trump . gobierno federal establecer claridad trabajar diálogo constructivo respeto mutuo unidos méxico . trabajar , insistir , definición agenda trabajo permitir impulsar prosperidad sociedad . 
apretar cinturón . senado . bajar gasto subir año 339 millón 770 mil pesos alcanzar suma 4 mil 761 millón . ¿ senador necesitar dinero ? año senado república . suficiente . obra gracia reforma clase político asestar consultar opinión , número aumentar 128 . representante partidocracia independiente : martha tagle manuel cárdenas fonseca . senado aprobar reforma sexenio , sector energético , voto . ¿ ganar ? nominalmente aparecer tabla , 2 millón pesos año . salir . ¿ , , gastar quedar resto 4 mil pico millón pesos ? impenetrable club millonario . taxista protesta integrante movimiento nacional taxista demandar secretaría movilidad gobierno ciudad méxico aclarar destino ingreso concepto ‘ ‘ validación vehicular ’’ cubrir uber cabify , llegar tesorería . mes , taxista 27 manifestar uber cabify , afirmar , apropiar 40 ciento demanda servicio , sumar empresa , buggyrides , taxify ergomotos . ¿ empresa card record technology sa cv recurso fondo mejoramiento taxi , movilidad peatón ? , preguntar . banquete especulador 2017 secretaría hacienda esperar costo financiero ( interés pagar acreedor planeta ) aumentar 18.9% real , sumar 568 mil millón pesos . ( pésimo administrador ) . refleja alza tasa interés devaluación . año decretar alza tasa 4.75 ciento . aumento , predicar jueves semana , impacto costo financiamiento monto deuda gobierno , sobrepasar 9 billón pesos . , aumento precio mercancía servicio . especulador , feliz : servir banquete costa escuela , hospital , carretera gobierno dejar construir . maestra , cariño ¿ salir terminar sexenio ? allá apuntar cosa . tribunal colegiado materia penal circuito cancelar juicio defraudación fiscal agravado 4 millón 394 mil pesos elba esther gordillo , ex lideresa snte , informar abogado , marco antonio toro , explicar conferencia prensa interponer amparo argumentar ‘ ‘ pgr esconder averiguación previo . normalmente cabo instancia encargado delito fiscal . , cabo seido ( subprocuraduría especializada investigación delincuencia organizada ) ’’ , . resolución implicar maestra quedar libertad , cargo lavado dinero delincuencia organizado . mensaje gobierno combateír corrupción aprehensión maestra prender . ex gobernador fugitivo criaturita . ombudsman social asunto : mujer salvar méxico ayer premio ciencia art otorgar gobierno san luis potosí ( 75 mil pesos ) 20 noviembre , alumna taller literario instituto potosino bellas artes , carolina toro , ganar narrativa . hostilidad directora citado instituto , querer echar , responder trabajo publicar libro ganar premio . gracias columna mantener firme . roberto ruiz , maestro taller literario delinstituto potosino bellar artes r : felicidades carolina . convencido mujer saquir país . twitteratti ciudad méxico ( cdmx ) volver oscuro . transparente , rós , mancera . gabriela arav @jrd_gab bajar luna . bajar dólar conformar . serendipia @aristiyayis trump muro frontera méxico unidos , construir casa pegado barda ; pared vivienda , tonto regalar . méxico 1-trump 0 . fernandita @fernandanbs twitter : @galvanochoa facebook : galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
ciudad vaticano . papa francisco llamar derribar “ muro dividir ” , evitar referir directamente donald trump , asegurar querer comprender impacto excluido decisión político . entrevista publicado viernes diario italiano repubblica , pontífice urgir construir puente permitir disminuir desigualdad , aumentar bienestar , libertad derecho , “ derecho , libertad ” . “ querer lucha desigualdad : existir mundo . dinero creer medida tender equilibrar bienestar favorecer , , igualdad ” , indicar . “ juicio persona hombre político ; querer comprender sufrimiento proceder provocar pobre excluido ” , agregar . coloquio , publicado fundador periódico eugenio scalfari , producto conversación pontífice lunes , elección estadunidense consagrar trump presidente . , líder católico precisar población compartir medida política miedo quitar trabajo reducir salario . establecer “ dinero ” pobre , migrant refugiado , advertir país rico existir pobre temer acogida semejante provenir país dificultad “ círculo perverso ” “ deber interrumpir ” . “ respuesta , acaso , comunista pensar cristiano . cristo hablar sociedad pobre , débil excluido decidar ” , replicar cuestionamiento idea “ marxista ” . “ demagogo , barrabás , pueblo , pobre , fe dios trascendente , deber ayudar obtener igualdad libertad ” , apuntar . 
ciudad méxico . bancos ciudad méxico vendar dólar libre 21.27 pesos , 31 centavo cierre ayer , comprar mínimo 20.08 pesos . venta , euro alcanzar cotización máximo 23.04 pesos , representar 25 centavo comparado término sesión cambiario víspera ; libra esterlino cerrar 26.71 pesos yen ofrecer 0229 pesos . analista banorte-ixe mercado global terminar semana reflejar menor apetito riesgo , principalmente activo emergente , conforme inversionista mantener asimilar paradigma político unidos , par presión bono soberano continúar especulación presión inflacionaria . especialista grupo financiero citibanamex esperar mercado mantener altamente sensible semana , conforme definar aspecto rumbo presidencia donald trump . secretaría hacienda convocar conferencia prensa viernes 12 titular , josé antonio meade , mensaje . ayer hacienda modificar esquema emisión cuarto trimestre año resultado elección unidos . estrategia hacienda consistir disminución duración emisión trimestre año , ejercicio neutral término captación . adicionalmente , analista banorte esperar banco méxico aumentar tasa referencia jueves magnitud 0.5 0.75 ciento 4.75 ciento encontrar actualmente nuevamente 15 diciembre , condición ameritar . 
fidel castro , padre revolución cubana protagonista siglo xx , morir 90 año , anunciar hermano , presidente raúl castro , medianoche viernes . " 10:29 fallecer comandante jefe revolución cubana , fidel castro " , afirmar raúl mensaje televisado . duelo nacional consejo cuba decretar sábado luto muerte fidel castro . " vigencia duelo nacional cesar actividad espectáculo público , ondear enseña nacional asta edificio público establecimiento militar radio televisión mantener programación informativo , patriótico histórico " , precisar comunicado consejo . comisión organizadora comité central partido comunista cuba , gobierno isla honra fúnebre actividad . 28 noviembre , memorial josé martí , habitante habana acudir rendir merecido homenaje líder , extender 29 noviembre horario comprendido 09:00 12:00 hora . 29 , 19:00 hora , acto masa plaza revolución josé martí capital iniciar traslado ceniza itinerario rememorar caravana libertad enero 1959 , provincia santiago cuba . caravana concluir 3 diciembre . , 19:00 hora , acto masa plaza antonio maceo , capital santiaguero . información , ceremonia inhumación efectuar 07:00 hora 4 diciembre cementerio santa ifigenia . mensaje raúl castro anunciar muerte comandante fidel . bitácora foto publicado 2014 fidel castro cumplir 88 año . juanita castro , exiliado miami , funeral hermano juanita castro , hermana fidel vivir exilio miami año ' 60 , sábado prensa local funeral líder cubano habana lamente muerte . " malsano rumor dirigir cuba funeral , querer aclarar momento regresar isla , plan " , declarar juanita herald . " luchar exilio , brazo brazo etapa activo intenso década , respetar sentimiento " , añadir disidente cubano . fidel castro morir noche viernes 90 año , noticia llenar júbilo cubano exiliado miami . " regocijo muerte humano , alguien sangre apellido " , juanita herald . " hermana fidel , vivir momento pérdida humano sangre " . fidel actual presidente , raúl , hermano . , juanita , nacido 1933 , único criticar públicamente rumbo comunista tomar revolución . exiliar 1964 miami , denunciar públicamente régimen hermano colaborar cia nombre código " donna " plan derrocar , confesar . juanita castro añadir exiliar " cubano salir encontrar espacio luchar libertad país " , , deber pagar " alto precio dolor aislamiento " . " luchar utopía construir ” fidel , hombre , morir , polémico personaje derrocar dictadura , cimentar gobierno izquierda cuba , luchar década política exterior estadunidense generar controversio simpatía , admiración culto personalidad , continuar vigente líder recordado analizado siglo xx xxi . celebración 90 año fidel castro agosto año . líder revolución cubano morir 25 noviembre 90 año amado habana , recibir combatiente sierra maestra libertador , flor , bandera campanada 8 enero 1959 . hijo rico terrateniente , fidel espalda vida privilegio liderar revolución izquierda cuba resistir década embate potencia mundial modelar astucia político , agudo sentido destino ego límite . venerado siglo izquierda gracias voluntad acero ; persecución opositor falta apertura convertir tirano ojo detractor . idealista pragmático , extremadamente inteligente imprudente , carismático intolerante , muerte dejar izquierda mundial leyenda guerra fría . “es morir pie vivir rodillas”no 10 año atacar despiadado peritoniti . enmarañado pantano , manglar sierra fuego enemigo . entrada salida quirófano diverticuliti 2006 , diario prensa internacional muerto . 640 intento fallido cia asesinar . fidel castro , persona intentar asesinar , libro guinness records , “ tendencia cortejar muerte ” , --de periodista polaco tad szulc , biógrafos-- alcanzar noveno década vida , sobrevivir guerrilla , atentado enfermedad . “llegar muerto ” , revelar periodista director jornada , carmen lira , entrevista 2010 , referir grave crisis salud enfrentar año delegar hermano raúl . “ especie re-su-ci-ta-do ” , proferir orgullo enfrentar muerte . fidel , hombreel hombre , costar trabajo imaginar icónico copiós barba , ataviado traje militar color verde olivo boina par --distintivo escalafón comandante jefe fuerzas armadas-- , generar imaginario doble imagen , palabra szulc . admirador visionario alzar dominación unidos latinoamérica , servicio salud educación pobre inspirar movimiento social mundo . liderar revolución 1959 cuba comunismo , castro potencial grandeza . edad admirar figura histórico audaz , particularmente alejandro magno , creer rebelde tradición . castro derrocar dictador fulgencio batista ejército guerrillero barbudo , romántico irreverent 32 año . carismático abogado instalar régimen socialista 150 kilómetro unidos convertir paradigma resistencia militante izquierda mundo , idolatrar joven combatiente alfabetizar país nacionalizar empresa extranjero . sempiterna barba , uniforme combate magnética retórico , castro pequeño isla caribe centro guerra fría revolución encender imaginario generación . opositor testarudo bravucón respetar derechos humanos , encarcelar crítico , prohibir partido opositor . 50 año gobierno escaso tolerancia disenso ciento mil cubano exilio , incluir apoyar inicialmente revolución , difuminar épica llegar . muerte serie cambio económico cuba , nación gobierno comunista sobrevivir corea norte acercamiento habana washington siglo hostilidad . castro sobrevivir decena atentado derrumbe 1991 benefactor unión soviética , hundir cuba profundo crisis económico intentar recuperar . mcdonald's aber restaurante plaza roja moscú , castro redoblar discurso antiimperialista transformar cuba frontera guerra fría . enfermedad especificado obligar transferir temporalmente hermano menor raúl caluroso noche verano 2006 . , renunciar presidencia desaparecer gradualmente vida político . sillón vacío raúl reunión gobernante partido comunista repercusión alcanzar escaso aparición público , , recordatorio enorme influencia " comandante " ejercer bastidor . influencia internacional castro repuntar año , dejar recetar revolución armado curar tercer mundo impulsar programa gratuito salud alfabetización beneficiar millón pobre pakistán bolivia nicaragua . travesía mando cuba , país quedar sumergido lucha adaptar mundo cambiar drásticamente bajar sierra maestra . " historia absolverar " legado político objeto pasional debate . cuestionar astucia permitir sobrevivir president unidos , década económico -según contrainteligencia cubana- 600 plan asesinar . " fidelista " afirmar revolución liberar cuba yugo unidos crear sociedad justo servicio educación salud tercer mundo . detractor sostener precio altísimo : transformar cuba " dictadura comunista " suprimir disenso encarcelar crítico . castro nacer 13 agosto 1926 hacienda padre , inmigrante español , cuba . pobreza vecino firma estadounidense united fruit company despertar sed justicia social hijo terrateniente . cura colegio jesuito estudiar reforzar . castro zambullar política universidad habana , estudiar derecho . 26 julio 1953 liderar asalto suicida cuartel moncada , santiago cuba , terminar muerte captura mayoría compañero . juicio mandar prisión lanzar frase proverbial : " condenadme , importar , historia absolver " . amnistiado 1955 batista , castro marchar méxico reunir grupo exiliado desembarcar 2 diciembre 1956 manglar oriente isla . superviviente desastroso operación , raúl médico argentino ernesto " che " guevara , refugiar sierra maestra emprender guerra guerrilla . apoyado burguesía cubano , castro derrocar batista 1 enero 1959 . lanzar reforma agrario nacionalizar central azucarera refinería petróleo . tierra padre incautar . 1961 castro repeler torreta tanque playa girón invasión exiliado apoyado unidos abrazar abiertamente socialismo . 1962 instalar cuba misil nuclear soviético , mundo borde guerra atómico . enemistad unidos marcar resto vida , anticipar carta escrito 1958 escondite sierra maestra : " guerra acabar empezar guerra : echar . destino " . década castro secretario partido comunista , único fuerza político legal cuba . comandante dominar aspecto vida cubano , economía política exterior potencia lámpara casa . seguir pisar fuerte escena internacional , despachar ciento mil soldado cubano atlántico combatir sudáfrica liberación angola . izquierdista voz desamparado , legendario discurso hora cuarto pronunciado 1960 naciones unidas . " cometer error , estratégico , simplemente táctico " , periodista francés ignacio ramonet libro entrevista " 100 hora fidel " publicado 2006 . " átomo arrepentimiento país forma organizar sociedad " . personalidad cautivar figura mundo fallecido premio nobel literatura colombiano gabriel garcía márquez ex astro argentino fútbol diego armando maradona , castro tatuado pantorrilla izquierdo . casa ceder milímetro adversario , tratar " mercenario " sueldo unidos . marchar exilio , acabar calabozo . hambre desatado implosión unión soviética 1991 obligar aceptar regañadient inversión extranjero área turismo . año , empezar alternar uniforme militar verde olivo traje corbata , vestir recibir 1998 papa juan pablo ii . año fascinación cámara comandante envejecer vista . 2001 desmayar discurso año tropezar bajar estrado añico rodilla . seguir burlar enemigo . enfermar julio 2006 exiliado miami descorchar botella champán celebrar muerte , castro vivir década sistema socialista firme manos hermano . bendecir reforma raúl , general comunista fama pragmático . oponer intento restablecer relación unidos . " confeír política unidos intercambiar palabra , significar ( ... ) rechazo solución pacífico conflicto peligro guerra " , escribir comunicado publicado periódico granma partido comunista cuba . equipo deportivo pantuf , castro dedicar año vida escribir ensayo política internacional firmar simplemente " compañero fidel " . papel estadista jubilado , llegar confesar 2010 periodista estadounidense jeffrey goldberg , revista atlantic monthly , modelo cubano " siquiera funcionar " . altibajo salud volver esporádico texto aparición público . prolongado silencio espeso misterio torno enfermedad atizar semana rumor muerte . fidel alejandro castro ruz mostrar reacio hablar vida privado , 9 hijo . conocido científico nuclear fidel castro díaz balart , simplemente " fidelito " , alina fernández , feroz crítica padre exiliado unidos . hijo varón ex maestra dalia soto valle cuyo nombre comenzar " " , inicial nombre guerra : alejandro . , desaparición , raúl , 85 año , enfrentar reto proseguir reforma histórico acercamiento washington traicionar herencia ideológico hermano isla futuro , fidel mostrar optimista . " preparado muerte . ciento ciento . siquiera pena terminar " , 2003 director estadounidense oliver stone , entrevista documental " looking for fidel " . " admito dictador , dictador , esclavo pueblo , " , sostener oportunidad . político cubano entrevista vida ; , suficiente periodista escritor delinearar personalidad . “fidel castro descansar ” , concluir argentina stella calloni charla sostener 2008 , transcurrir “ río ” . periodista resaltar “ desear apasionado ” revolucionario , talante escribir : “ir riguroso revisa palabra palabra , ajustar lenguaje perfeccionista extremo” . comandante revolución nicaragüense , tomás borge , autor libro grano maíz , plasmar conversación fidel , describir hombre “ humor , hiperkinético ” “ persona reservado . cubano discutir normalmente vida particular , , respeto” . tad szulc , autor biografía fidel , retrato crítico , considerar comandante poseedor “ complejísimo personalidad ” . cerca sesenta aniversario , “ filosofar vida ” reportero , castro confesar “ creer firmemente destino natural , cuarto siglo , escalar altura alcanzar cima poder” . año vida , grave enfermedad intestinal padecer 2006 , fidel aparecer públicamente contado ocasión ; reunión privado personalidad política , quedar consignada comunicación internacional . fotografía , observar líder repuesto , saludable , usual mirada vívido curioso , uniforme militar , ropa deportivo . reaparición acto público 7 abril 2016 . decano izquierda latinoamericano fidel recibir habana década líder brasileño luis inacio lula silva dilma rousseff ; venezolano hugo chávez nicolás maduro ; argentina cristina fernández ; uruguayo josé mújica ; chilena michelle bachelet . considerado impulsor “ izquierda latinoamericana” . año vida , castro abrir puerta hogar personaje ámbito , futbolista argentino diego armando maradona , papas benedicto xvi francisco , periodista franco-español ignacio ramonet ( autor libro entrevista cien hora fidel ) , . “mucho todavía”cuando vencer revolución 1958 , castro proferir discurso entrada triunfal habana , considerar momento “ decisivo ” historia país , “ tiranía ” derrocar . , reconocer quedar “ ” llamar conciudadano engañar “ creer fácil ” , , contrario , difícil” . . mérito incuestionable mandato contar importante reducción analfabetismo isla construcción sólido avanzado sistema médico estatal , generar investigación medicina biotecnología trascendencia global , desarrollo vacuna distinto tipo cáncer vih sida . “comes vas”la estrecho relación fidel castro país surgir 8 julio 1955 llegar ciudad méxico , encontrar refugiado hermano raúl departamento cubano maría antonia gonzález , compañero lucha ernesto guevara . méxico , “ muchacho barbudo ” organizar fuerza rebelde tiempo desembarcar cuba forma invasión armado , luchar guerra guerrilla sierra maestra finalmente derrocar gobierno dictatorial fulgencio batista 1958.la relación bilateral méxico-cuba transcurrir amistoso colaboración , principio intervención asunto interno país . canciller gobierno ernesto zedillo ( 1994-2000 ) , rosario green , reunir habana sector disidencia cubano , gesto causar molestia castro . vicente fox ( 2000-2006 ) atizar tensión 2002 , célebre frase “ com ” , pedir líder cubano salir velozmente cumbre monterrey coincidir presidente estadunidense , george w. bush . incidente , castro calificar fox “ vil traidor historia abnegado combativo pueblo” . regreso pri , relación nación comenzar normalizar . diciembre 2013 , méxico condonar 70% deuda cubano 500 millón dólares . 29 enero 2014 , fidel castro recibir presidente mexicano enrique peña nieto , referir “ conversación cordial ” , cubano recordar “ fundamentalmente relación méxico cuba paso méxico” . “no alternativa soñar”en vida , fidel castro llegar temer “ muerte sueño ” , relatar tad szulc . , fallecimiento hombre , recordar palabra revolucionario cubano recogido tomás borge:“no alternativa soñar , seguir soñar , soñar , , esperanza mundo realidad , realidad luchar . hombre renunciar sueños , hombre renunciar utopía . luchar utopía , , construir ” . información ap reuters . 
exigen ine conduzca cambio dirigencia prd . gobernador arturo núñez , graco ramírez , silvano aureoles joaquín gonzález exigir ayer renovación dirigencia nacional partido revolución democrática piso parejo . , pronunciar instituto nacional electoral conducir proceso internofoto jair cabrerafelipe calderón margarita zavalavolvieron plan político lugar tejió fuerte relación complicidad , candidato presidencia república posteriormente ocupante ilegítimo cargo . campeche , familia mouriño particularmente joven juan camilo , panista michoacano definir ruta cuyo distintivo dinero privado financiamiento proselitismo tramo electoral ( jefe familia , carlos mouriño atanes , suministrador fondo ) abierto permisividad realización negocio privado familia cargo riqueza público , compartido tolerado beneficio ( comprobado ) negocio mouriño , relacionado energético , juan camilo mouriño terrazo ( jmc ) político amparo calderón ( jcm , presidente comisión energía san lázaro , subsecretario energía secretario gobernación ) . recuerde expediente ivancar , andrés manuel lópez obrador marzo 2008 , dato contener contrato firmado 2003 juan camilo mouriño apoderado legal empresa familiar , transportes especializados ivancar , petróleos mexicanos refinación , justamente jcm presidir comisión energía cámara diputados ( , video astillero tv , 2008 , tema : https://goo.gl/rngk4f https://goo.gl/a4pzgt)/ matriz corrupción político regresar calderón zavala semana . pasear bordo yate ( bandera estadunidense ) familia anfitrión alojar conjunto inmobiliario . recorrer desarrollo lujo campeche country club , pletórico polémica acusación ( https://goo.gl/symfq5 ) , relacionado abuso , influyente familia mouriño terreno comunal . atrás publicar javier duarte ochoa , gobernador veracruz licencia , “ empresa adquirir terreno ejidal edificar conjunto inmobiliario ( campeche country club ) . , procuraduría general república investigar presunto triangulación 110 millón pesos inmobiliaria cartujano . empresa administrar actualmente moisés mansur cisneros , amigo priísta actualmente prófugo justicia . reforma , mansur elaborar testamento heredar javier duarte . parcela relacionado campeche country club adquirir prestanombr ex mandatario veracruz 10 millón pesos ” . septiembre 2012 revista contralínea , dirigido miguel badillo , publicar reportaje señalamiento : “ir presidente felipe calderón inversionista campeche country club , desarrollo inmobiliario-turístico propiedad familia mouriño . fuente allegado proyecto asegurar mandatario dueño área exclusivo , ubicar casa descanso equipado especialmente calderón zavala . complejo localizar 14 kilómetro centro histórico campeche señalar presunto violación norma ambiental . playa ‘ privado ’ , características” . contralínea solicitar fecha calderón fijar postura reportaje , gestión dirección general adjunta información residencia oficial pinos , cargo karin helene oechler rodríguez , respuesta cierre edición ( https://goo.gl/na2hx3 ) . versión calderón socio mouriño campeche country club publicar ayer diario crónica campeche nota principal portada : amarran 2018 calderón mouriño ( https://goo.gl/sgbk9i ) . contexto , lunes esposa calderón ciudad campeche acto público plataforma lanzamiento presidencial , asociación méxico , acompañado grupo panista conservar relación mouriño . periodistas local preguntar zavala gómez campo apuesta hillary clinton restar posibilidad electoral estadunidense perder , abogada mexicano responder sistema electoral mexicano , clinton presidenta electo . fuerte relación político calderón juan camilo mouriño terrazo ( nacido madrid ) momento parecer decidido candidato relevo presidencial 2012 , accidente aéreo costar vida secretario gobernación . pérdida considerar principal operador político hombre confianza calderón , noviembre 2008 , desfiguro , magno homenaje póstumo campo marte , fallecer héroe nacional . , tierra , año vivir campeche carlos castillo peraza asistente felipe calderón , hotel baluartes familia arceo , publicado jornada guerrero manú dornbierer ( https://goo.gl/chchsw ) , referente tiempo castillo peraza director diario campeche , grupo editorial diario yucatán , campeche año calderón joven juan camilo mouriño , volver tejer arreglo económico político fortalecer candidatura presidencial , esposa activo michoacano pretender regresar pinos . , tanque guerra denominado donald trump seguir , anunciar ayer casa blanca ordenar unidos salir transpacífico cooperación económica ( atp ) , ¡ mañana ! twitter : @julioastillero facebook : julio astillerofax : 5605-2099 • & # x6a;&#x75;&#x6c;&#x69;&#x6f;&#x68;&#x64;&#x7a;&#x40;&#x6a;&#x6f;&#x72;&#x6e;&#x61;&#x64;&#x61;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;&#x2e;&#x6d;&#x78 ; 
carlos ramírez carlos noriega , president consar amaforefoto cristina rodríguezisrael rodríguez&nbsp;periódico jornadaviernes 25 noviembre 2016 , p. 31el presidente asociación mexicana administradoras fondos retiro ( amafore ) , carlos noriega , plantear necesidad aumentar edad retiro 65 67 año edad , modificar beneficio cobrar impuesto pensión , proponer sistema contribución definido ( afores ) beneficio definido ( imss ) deber revisar . pensión beneficio definido trabajador empezar vida laboral modificación ley julio 1997 jubilar régimen instituto mexicano seguro social ( imss ) , trabajador contribución definido empezar trabajar modificación retiro administradoras fondos retiro ( afores ) . noriega afirmar autoridad , secretaria hacienda congreso unión , efervescencia necesidad cambio . complejo , , apostar autoridad convencido , pregunta siquiera pregunta , existir percepción volver urgente . pago pensión destinar 780 mil millón pesos anual . fondo monetario internacional ( fmi ) estimar déficit fiscal pensión incrementar punto porcentual proporción producto interno bruto ( pib ) año empezar disminuir gradualmente 2040 . presidente amafore expresar : plantear gobierno presumir reforma energético , laboral , educativa , faltar . reforma estructural importante viabilidad país mediano plazo . participar seminario especializado alto nivel , ponencia titulado : reforma sistema pensión . visión industria , noriega curtis referir año 120 esquema pensión mundo modificar bajar beneficio , subir edad retiro , cobrándol impuesto pensión . necesario , , queder ilusión esquema beneficio asegurar resto vida . problema italia , francia , portugal grecia derivar sistema beneficio definido . sistema evolucionado conforme evolucionar población , sostener . asegurar necesidad elevar edad retiro , 65 año , caso méxico 25 ciento persona 80 año edad seguir trabajar necesidad , 25 ciento querer . explicar sistema pensión avanzado 67 año , fijo cifra deber mover expectativa vida . población expectativa vida 90 año , deber retirar 72 año . propuesta fmi integrar subcuenta vivienda infonavit obtener pensión edad retiro , recordar presentar congreso iniciativa . propuesta considerar trabajador menguado derecho solicitar crédito , , virtud propuesta trabajador seguir acceder crédito hipotecario ligar aportación patronal trabajador retiro , opinar . creer deficiencia ahorita número importante trabajador posibilidad , alcanzar 65 año , retirar ahorro disposición , caso infonavit , cultura financiero trabajador capacidad recurso correr riesgo gastárselo quedar futuro . noriega aclarar cambio trabajador cotizar afores aumentar flujo pensión , llamado generación transición ( 20 millón persona ) pensionacer imss mantener amparado beneficio definido ley 1973 . , presidente comisión nacional sistema ahorro retiro ( consar ) , carlos ramírez , reforma sistema pensión deber diseñar congreso . reconocer afores méxico alertar acercar trabajador . 
ciudad méxico . presidente enrique peña nieto pedir pueblo méxico , “ perder vista mover , vivir año 2017 máximo . amar , aprender , compartir limitant ; creer país mexicano ” . blog presidencia república aparecer mensaje año ejecutivo federal desear salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo población : “ 2016 año oportunidad lección aprendido . vivir situación adverso unidad , enfrentar . seguir trabajar , momento grato ; , nación , fortaleza afrontar ” . texto párrafo aparecer publicado ene l sitio oficial ejecutivo deseopara “ fiesta decembrina , mexicano disfrutar querido ; reflexionado momento vivir , compartir historia alegría felicidad ” . año culminar , referir “ millón mexicano empezar construir historia éxito ; contar . resto difícil , , detectar oportunidad . recordar búsqueda méxico , participar ” . , nombre familia enviar afectuoso sincero abrazo mexicano . “ deseo , año salud , felicidad , esperanza , unidad orgullo pleno . ¡ feliz próspero año 2017 ! ” . 
londres . fundador wikileaks , julian assange , reclamar jueves reino unido suecia dejar salir embajada ecuatoriano onu rechazar apelación británico ratificar fallo favor . "ahora agotar posibilidad apelación , esperar reino unido suecia cumplir obligación internacional liberar " , australiano comunicado . "es obvia injusticia detener año alguien inculpar " , asegurar . assange reaccionar rechazo recurso reino unido veredicto grupo trabajo onu detención arbitrario . veredicto establecer assange arrestar forma arbitrario . , londres argumentar fundador wikileaks detener refugiar junio 2012 embajada ecuador londres evitar extradición suecia , responder denuncia abuso sexual violación datar 2010 , acusar delito expirar . gobierno británico expresar jueves decepción rechazo apelación . " julian assange , , arbitrariamente detenido reino unido " , afirmar secretario británico europa américas . "rechazamos integralmente opinión grupo trabajo onu decepcionado revisar veredicto lleno error " , añadir . 
roberto garduño&nbsp;periódico jornadadomingo 27 noviembre 2016 , p. 27hábil jugador terreno negociación privado , felipe calderón hinojosa acudir ayer cámara diputados reunir 43 legislador panista facilitar toma posesión presidente república 2006 . concluir , descartar gobernar esposa margarita zavala ganar contienda 2018 : . ¡ , ! ( goberné ) , replicar irónico . michoacano rememorar suceso diciembre 2006 , difícil frente golpe , intentona , exitoso culminar proeza tomar protesta constitucional recinto san lázaro circunstancia simplemente adverso . responsable decisión política ominosa materia seguridad público economía , calderón dejar entero quitado pena , escaso escolta personal – militar presidencial – , manejar camioneta bmw . retirar recinto legislativo semidesierto , bancada partido acción nacional ( pan ) responsable reunión , senador héctor larios , ex presidente responder cuestionamiento . – regreso cámara diputados interpretar campaña favor margarita zavala . – . ¡ agradecer héctor larios , coordinador legislatura histórico , reunir compañero diputado , invitar . propósito evocar 10 año integrado legislatura septiembre 2006 , particular diciembre año . –margarita busca candidatura pan . , ex presidente marido , ¿ respalda ? . – respaldar obstruir , estorbar . liderazgo , trayectoria , luminosidad , mujer honesta , sencillo , dialogar , inteligente , capaz , . creer intervenir . – margarita triunfar , romper paradigma país , presidentar esposa ex presidente . – , cosa vivir méxico , , tendré rol papel pedir , incluir absolutamente , ¿ ? – gobernaría … – , ¡ ! – político hablar ( andrés manuel lópez obrador ) , buscar ganar presidencia república – inquirir evidente intención evadir . – querer hablar circunstancia presente , dudar caber méxico riesgo amenaza ruptura constitucional , valor diputado pan partido integrar quórumir impedir consumar . creer viniérar circunstancia , correr riesgo alto , seguridad personal elevado , cosa salir . 
ciudad méxico . felipe calderón hinojosa , ex presidente república , asegurar forma respaldar margarita zavala intento candidata pan “ obstruir , estorbar . trayectoria . apoyar obstruir ” , reiterar . reunir 43 diputado panista 60 legislatura san lázaro , calderón hinojosa responder interrogante formular : – margarita zavala ganar presidencia , ¿ papel desempeñar ? , ¿ gobernar ? – tendré papel pedir ( desempeñar ) , absolutamente . ¡ ! calderón acudir cámara diputados convocado coordinador bancada acción nacional san lázaro , héctor larios . privado abordar conflictivo toma posesión michoacano diciembre 2006 . reunión organizar bancada panista , encabezado marko cortés , lugar san lázaro elemento conmemorativo suceso ( toma posesión ) . entrevista posterior reunión privado , calderón hinojosa acusar andrés manuel lópez obrador “ golpista ” , riesgo estabilidad constitucional república . responder pregunta , ex presidente , acompañado discreto escolta elemento presidencial , retirar san lázaro conducir camioneta bmw año . 
ciudad méxico . administración cámara diputados gastar 246 millón 500 mil pesos pago año , destinado 500 legislador federal . diputado percibir 493 mil pesos , integrado subvención ordinario , subvención variable subvención extraordinario . concepto aguinaldo obtener 140 mil pesos , apoyo ayuda equipo atención ciudadano legislador 150 mil pesos , ( rubro legislador llamar bono año ) , restante 203 mil ( sumar aguinaldo subvención variable , 493 mil ) , conformar bolsa entregar administración partido secretaría general encabezar mauricio farah . inmediato , partido morena rechazar llamado bono navideño diputado , anunciar recibir prestación pago contemplado normatividad . confirmar integrante bancada continuar aportar 50 ciento ingreso estudiante universidad . particular , secretario general cámara , exponer “ diputado diputada recibir diciembre monto recibir mes . adicionalmente recibir corresponder legalmente derecho , aguinaldo -con objeto apoyar gestión personal- medida año , recibir 150 mil pesos diputado , “ ” . funcionario camaral expusoquir monto ascenderir , diputado , 450 mil pesos . obstante coordinador legislativo movimiento ciudadano , clemente castañeda , referir aparte 150 mil pesos apoyo , legislador recibir 343 mil concepto dieta , apoyo parlamentario llamado bono año . 
lasempresa país tronar dedo salir compromiso año . salarios , aguinaldo , impuesto . , ciertamente responsable inflación devaluación . élite dorado mimado . encabeza presidente república . pagarer contribuyente aguinaldo 81 mil 858 pesos . peeero , , desempeño premiarer gratificación 343 mil 583 . peeero chamba riesgo , obstante enjambre guardias proteger noche , recibir pago extraordinario 854 mil 223 pesos . delicia sueldo prestación 4 millón 300 mil 854 pesos año curso . aumentito . ¿ aprobar ? congreso . senador diputado servir cuchara . ciudadano someter tema consulta público , arreglar constitución prohibir . razón tirador quedar chamba … duda asunto turbio atraco cometido oficina carmen aristegui . comando – persona – allanar lugar , carmen ayer red social , computadora , reloj tomado cajón , saco caja herramienta abandonar escalera ( computadora , cámara equipo valor económico).un dato : contener información investigación especial . personal administrativo inmueble presentar denuncia procuraduría general justicia ciudad méxico . aristegui noticias decidir divulgar robo entorpecer investigación , información publicar ayer sección , optar difundir video presunto asaltante , previo aviso procurador rodolfo ríos garza fiscal gustavo omar jiménez escudero . autoridad encontrar – novedad – pistar . hillary 135 millón ciudadano votar 8 noviembre . concluir cómputo . corte , hillary clinton superar 2 millón sufragio presidente electo donald trump . ex candidata demócrata 64 millón 225 mil 863 voto 62 millón 210 mil 612 trump , dato portal analista independiente dave wasserman . cambiar resultado , contar voto electoral , , sistema vecino . marcador : trump 306 , hillary 232 . trump muestra cambiante opinión . ganar colegio electoral genial , lastre democracia unidos . reunión editor periodista the new york times , agregar admirar colegio electoral … . ombudsman social asunto : candidato graco ramírez garrido , gobernador morelos , 3 ciento probabilidad competir presidencia república ; único aspiración diputación senaduer plurinominal terminar periodo , irregularidad denuncia gobierno . josé carlos mendoza/ cuernavaca r : propaganda . ¿ pagar dinero ? twitterattiir fmi , trasladar fondo infonavit afore . … gente llenadera . querer jinetear fondo pichonera . carlos duenas @duenasdamiar méxico político corrupto esconder chapo . marco balasi @marcobalasi dinero suficiente dejar trabajar vivir cómodamente resto vida . suponer morir noche . bebésauria @bebesauriarex twitter : @galvanochoa facebook : @galvanochoaemail : & # x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
ciudad méxico . senado república “ vigilar soberanía interés nacional quedar salvaguardado acción emprender presidente enrique peña nieto frente donald trump ” , asumir presidencia unidos . motivo toma protesta magnate , viernes washington , senado formular asimismo “ llamado unidad pueblo méxico , coyuntura difícil -desde fuerza diversidad pluralismo político-ir , legítima diferencia someter interés superior nación ” . pronunciamiento suscrito presidente junta coordinación política senado , fernando herrera , coordinador pri , pan , pt , pvem , emilio gamboa , miguel barbosa , manuel bartlett carlos alberto puente , cámara congreso pronunciar favor mexicano desplieguir acción estrategia preciso torno comercio , migración seguridad fronterizo , componente sustancial agenda bilateral . senado rechazar cualquiera posibilidad construir muro fronterizo , pretender trump apoyar entendimiento vigente materia seguridad fronterizo . “ soberanía oponer enérgicamente deportación masivo acto atentar derechos humanos connacional pronunciar respetar mecanismo existente establecer administración flujo migratorio ordenado , legal seguro ” . actualización tratado libre comercio américa norte , senado manifestar establecimiento negociación equitativo méxico , canadá unidos aprovechar ventaja comparativo beneficio sociedad prosperidad regional . senado “ incrementar actividad diplomacia parlamentario , particular par estadunidens ; desplegar acción ámbito internacional parlamento país , organismo internacional organización gubernamental , defensa derechos humanos migrant indocumentado ; multiculturalismo libre comercio ” , insistir pronunciamiento . norma conducta máxima vicente guerrero , lema senado : ¡ patria ! , concluir . 
ciudad méxico . dirigente pan ricardo anaya , aumento gasolina duro golpe economía familiar exigir gobierno federal encontrar alternativa aligerir impacto negativo representar medida economía familiar . pedir autoridad gubernamental revisar fórmula determinar costo combustible , especialmente componente impuesto , implementar medida evitar aumento traducir inflación producto . comunicado , anaya señalar nuevamente , evidenciar reforma energético llegar culpa mezquindad pri . “ ocasionar falta inversión área estratégico necesario importación gasolina consumir país ” . anaya insistir “ indispensable buscar alternativa evitar aumento impacto inflacionario traducir deterioro capacidad económico familia " . 
ciudad méxico . 4 febrero aplicar ajuste precio combustible , confirmar titular secretaría hacienda crédito público , josé antonio meade . estimar aumento menor aplicado enero explicar ajuste importante , reflejar incremento precio internacional petróleo 20 ciento trimestre año depreciación tipo cambio . interrogante incremento precio gasolina magnitud , funcionario responder : " , . esperar traducir volatilidad " . analista privado estimar incremento precio combustible 8 ciento adicional . 
toluca , mex . dirigente nacional partido revolucionario institucional ( pri ) verde ecologista ( pvem ) , alianza ( panal ) encuentro social ( pes ) firmar domingo coalición electoral registrar mañana instituto electoral méxico ( ieem ) elección gobernador . , líder panal , luis castro , descartar existir riesgo candidato represente comicio perder . “ minimizar existir descontento social cuestión , asumir , tratar méxico gobierno activo , plataforma impulsir duda ganar ” . ocasión pri-pvem panal alir enfrentar elección gobernador méxico , 2011 , impulsar eruviel ávila ganar ventaja 3 1 rival . “ fórmula ganador sumar encuentro social . hablar partido registro entidad . confiamos resultado fórmula ” , ochoa . , comité ejecutivo estatal prd sesionar domingo aprobar coalición formar pt movimiento ciudadano enfrentar proceso electoral gobernador junio unidos . , mañana prd registrar alianza partido izquierda instituto electoral méxico , morena optar unir polo opositor . posibilidad alianza sumir pan remoto , hora vencer plazo registrar coalición órgano electoral , comité estatal prd contacto panista . 
incremento combustible , sector esperabanfoto luis humberto gonzálezisrael rodríguez&nbsp;periódico jornadamiércoles 28 diciembre 2016 , p. 3a esperado aumento cotización combustible , secretaría hacienda crédito publico ( shcp ) informar precio promediir escala nacional vigente enero 3 febrero 2017 15.99 pesos litro gasolina magna , 17.79 premium 17.05 diésel . precio máximo representar incremento gasolina magna , premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , precio máximo observado diciembre . precio máximo ajustar alza frecuencia , comparado 2016 . comenzar precio máximo enero 3 febrero 2017 , mes actualización semana mes . sábado 18 febrero determinar diario . shcp explicar incremento responder aumento precio internacional combustible , devaluación tipo cambio implicar modificación creación impuesto . precio máximo diferir distinto región país , reflejar costo combustible . diferencia costo obedecer distancia localidad refinería petróleos mexicanos ( pemex ) punto importación , tipo infraestructura transporte distribución . localidad norma ambiental exijar combustible calidad , reflejar precio máximo . país dividir 90 región ( zona fronterizo norte país 83 interior ) , corresponder zona abastecer infraestructura existente almacenamiento reparto pemex . zona ubicado frontera unidos precio máximo establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano estadunidens ubicado . ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo manejar precio diferenciado pemex venta estación servicio zona . entorno importación libre apertura mercado gasolina distinto empresa , ajuste cabo directamente estación servicio venta consumidor . cotización máximo regional determinar fórmula sumar componente : , precio referencia internacional combustible . representar costo adquirirlo mercado internacional . , precio referencia utilizado mercado costa golfo unidos . costo común región país , ajuste calidad aplicar zona específico , norma ambiental aplicable . aspecto considerar costo transporte , internación , flete distribución pemex . costo , aprobado comisión reguladora energía , varíar región . tercer rubro incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . cabe destacar incremento impuesto aplicable combustible . precio máximo vigente flexibilizar mercado combustible región . shcp recordar 2015 , objetivo mercado gasolina , méxico transitar modelo precio único esquema precio máximo . 2016 , finalidad mercado reflejar condición internacional , adoptar impuesto litro , conocido ieps fijo . 
ciudad méxico . coordinador grupo parlamentario pri asamblea constituyente césar camacho quiroz , objeto agresión jitomat , grupo persona reclamar “ regresen bono navideño ” . ocurrir 17:30 hora , exterior palacio minera , calle tacuba , centro histórico , legislador reunión integrante bancada . cerca 7 hombre , disperso afuerar lugar agredir camacho quiroz , asesoresy persona seguridad , llegar lugar ; atacante sacar ropa bolsa jitomat lanzar priísta gritar “ regresen bono navideño ” . elemento seguridad acompañar coordinador parlamentario proteger meter inmediato palacio minera ; obstante , recibir jitomatazo espalda . acompañante terminar mancha traje . acto seguido , autor correr . testigo agresión , traer cámara fotográfico utilizar momento lanzar jitomat , quedar esparcido interior citado recinto . red social comenzar mencionar , específicamente hashtag # jitomatazomx ” , mencionar iniciar campaña exigirl diputado federal regresen bono . , ex delegado pan miguel hidalgo , arne aus denruthen haag , mención relacionado directamente.¿por @jitomatazomx magnífico opción frenar dispendio dinero público ? https://t.co/swljijlcfx — arne aus den ruthen ( @arnemx ) 18 enero 2017 
ciudad méxico . hora toma posesión donald trump casa blanca , washington , presidente enrique peña nieto reiterar gobierno fijar puntualmente posición méxico trabajar construir relación positivo administración . declaración formular anuncio carácter educativo , mandatario pinos relación casa blanca deber amparo “ principal ocupación , velar interés méxico distinto ámbito relación bilateral empezar trabajar mañana ” . propósito ocurrido ayer plantel educativo privado monterrey , león , preguntar acceso estudiante comenzar ataque reforzar planteamiento control introducción arma unidos , mandatario responder caso específico parecer relación entrada arma fuego país necesario trabajar , plantear tema . 
ciudad méxico . presidente enrique peña nieto lamentar fallecimiento fidel castro , calificar “ amigo méxico , promotor relación bilateral basado respeto , diálogo solidaridad ” . mensaje twitter , ejecutivo federal señalar : “ lamentar fallecimiento fidel castro , líder revolución cubana referente emblemático siglo xx ” . condolencia político jefe gobierno ciudad méxico miguel ángel mancera , expresar solidaridad red social : “ fallecer ícono historia , fidel castro , líder revolución cubana , acompaño pueblo cuba luto . descanse paz # mm ” . rafael tovar teresa , secretario cultura , calificar twitter fidel " ícono cultural " siglo xx : " siglo xx perder ícono cultural : fidel castro " , cuauhtémoc cárdenas expresar condolencia rául castro , hermano fidel presidente cuba : “ lamento fallecimiento fidel castro . expresar solidaridad condolencia raúl , familia pueblo cubano ” . mensaje escribir : “ fidel luchar emancipación pueblo , congruente digno ideal internacionalista ” . , red social , andrés manuel lópez obrador apuntar : " morir comandante fidel castro . quitar dicha conducir pueblo realidad independencia cuba " . gobierno méxico lamentar profundamente fallecimiento comandante fidel castro ruz extender pueblo gobierno cubano sentida condolencia . comunicado secretaría relaciones exteriores ( sre ) castro , líder revolución cubana , figura central historia siglo xx . hombre profundo convicción amigo méxico , dejar huella imborrable latinoamérica mundo . condolencia senado senado república , legislador prd lamentar muerte fidel castro expresar condolencia pueblo gobierno cuba . “ dudar grandeza fidel , carácter revolucionario , mantener digno cuba patria libre , soberano independiente , pese cruel bloqueo pueblo , recalcar perredista dolores padierna . , presidente senado , pablo escudero , “ personaje marcar rumbo siglo xx ” , cuyo ideario “ continuar inspirar generación luchar favor respeto , justicia libertad ” . “ senado república lamentar muerte ex presidente cuba líder revolución . expresar solidaridad familiar pueblo cubano irreparable pérdida ” , recalcar . recordar senado oportunidad entregar reconocimiento , julio 2013 , fidel castro , “ marco 60 aniversario revolución encabezar , símbolo testimonio profundo amistad unir país vecino hermano ” . movimiento mexicano solidaridad cuba movimiento convocar acto rendir homenaje comandante jefe , fidel castro . comunicado proponer rosa blanco mañana domingo 27 noviembre 13 hora embajada cuba méxico , presidente masaryk 554 , polanco , ciudad méxico . pedir compañero comités solidaridad país acto similar localidad simpatizante mantener contacto diverso red social . 
ciudad méxico . dirigente nacional pri enrique ochoa reza , asegurar méxico pagar ladrillo “ absurdo muro ” proponer construir presidente unidos , donald trump . convocar construcción partido político enfrentar “ responsable , pacífico constructivo reto derivado inicio relación bilateral ” . afirmar prioritario fortalecer puente entendimiento nación , beneficio pueblo . 
miriam posada garcía&nbsp;periódico jornadaviernes2 diciembre 2016 , p. 15grupo televisa informar razón comercial enero 2017 salir aire programa chapultepec 18 , venir , entrevista adela , peladito boca alebrijes , águila sol , restructura marcha empresa , red social , incluir recorte personal 20 ciento , representar salida 3 mil trabajador . televisora consultar posibilidad recorte personal salarial , contestar información . comunicado emitido distinto versión circular , empresa anuncio vía expresar agradecimiento joaquín lópez dóriga , adela micha , víctor trujillo , maricarmen cortés , josé yuste marco antonio mares trabajo , empeño responsabilidad conducir dirigir emisión . televisa asegurar trabajar proyecto sustituir programa . separado , grupo imagen adela micha dejar trabajar comunicación , cargo noticiero radiofónico . entrevista adela alebrijes , águila sol año aire , agosto incluir cambio horario canal contexto modificación televisa contenido titular . cambio chapultepec 18 venir , programa conducir joaquín lópez dóriga , peladito boca , víctor trujillo , producto cambio contenido televisa agosto salir aire mes transmisión . popular empresa medición audiencia hr ratings media research center señalar semana 21 27 noviembre año curso programa popular televisión abierto , segmento noticiero , noche 9.9 punto audiencia ; 10 punto , denise maerker , 8.3 ; hechos am , 6.6 ; aire paola , 6.4 ; hechos meridiano , 5.2 , reflejar notacer imagen televisión entrar gusto público . empresa medición 17 19 octubre , transmisión imagen televisión , resultado obtenido lapso reflejar sintonizar 589 mil persona , cifra tercer incrementar 1.2 millón televidente , cifra contrastar 5.9 millón 5.4 millón sintonizar canal estrellas televisa azteca trece , respectivamente . anuncio ajuste contenido televisa entorno incertidumbre económico , cadena televisión abierto operación , resultado audiencia , licitación canal marcha resultado financiero favorable empresa . año , televisa cambiar modelo venta espacio publicitario , recorte personal , información divulgado red social , terminar práctica contrato exclusividad ; , cambiar producción contenido , pasar telenovela tradicional serie corto atraer gama público amplio frente competencia representar plataforma , internet operador video demanda , netflix . cierre tercer trimestre año curso , grupo televisa reportar bolsa mexicana valores ( bmv ) utilidad neto caer 83.8 ciento comparación obtenido periodo 2015 , ubicar mil 62.1 millón pesos 6 mil 545.8 millón trimestre 2015 . compañía explicar reducción utilidad 5 mil 483.7 millón pesos reflejar cambio desfavorable 7 mil 979.2 millón pesos menor ingreso resultado intercambio obligación univision holdings , elemento . periodo , venta telelevisa ascender 23 mil 722.3 millón pesos , 6.6 ciento comparación tercer trimestre 2015 . negocio contenido caer 9.4 ciento , acumular 3 mil 642.6 millón . , venta publicidad reportar pérdida 1.5 ciento , ubicar 5 mil 397.9 millón pesos . 
ciudad méxico . semana ex gobernador sonora , guilermo padrés , iniciar huelga hambre reclusorio preventivo oriente , permanecer recluido noviembre . ex funcionario entregar carta autoridad reclusorio , señalar tomar decisión maltrato hijo guillermo padrés dagnino , preso centro federal readaptación social ( cefereso ) número 1 , altiplano localizar municipio almoloya juárez , méxico . , comisión nacional derechos humanos ( cndh ) confirmar padrés elías , iniciar sábado huelga hambre exigencia juez concedar hijo guillermo padrés dagnino traslar penal máximo seguridad altiplano , almoloya juárez , mínimo seguridad . dato proporcionado organismo nacional , inicio ayuno , padrés elías recibir visita visitador adjunto cndh , confirmar momento salud solicitar infructuosamente reconsiderar decisión . exmandatario estatal , filiación panista , explicar personal cndh motivo decisión cabo . forma , informar tomar agua miel proporcionar centro reclusión preventivo oriente , ciudad méxico . padres elías agradecer presencia personal cndh , pendiente situación , informar comisión nacional . ex gobernador sonora enfrentar proceso penal imputar cargo , operación recurso procedencia ilícito ( lavado dinero ) , defraudación fiscal delincuencia organizado . mediados noviembre 2016 , juzgado 12 distrito materia penal sede ciudad méxico dictar auto formal prisión ex mandatario sonorense posteriormente juzgado cuarto distrito sede toluca , méxico , político panista , enfrento prisión cargo . , dictar auto formal prisión guillermo padrés dagnino , considerar elemento suficiente procesar delito operación recurso procedencia ilícito ( hipótesis ) delincuencia organizado . consejo judicatura federal momento causa penal 25/2016 padrés dagnino probable responsable comisión delito catalogado grave beneficio libertad provisional caución . , padrés dagnino preso centro federal readaptación social ( cefereso ) número 1 , altiplano localizar municipio almoloya juárez , méxico . hijo ex mandatario formar red persona resultar beneficiado manejo irregular recurso público . procuraduría general república ( pgr ) , administración estatal sonora , padrés elías asignó contrato empresa 260 millón pesos , triangulación recurso , dinero parar bancario , , padrés dagnino . 
ciudad méxico . grupo parlamentario pan , prd , morena movimiento ciudadano cámara diputados definir golpe incremento gasolina , cuestionar tratar política recaudatorio señalar desproporcionar profundizar desigualdad social , efecto inflacionario . partido explicar aumento hacienda recaudar 75 mil millón pesos adicional . pan explicar litro gasolina , gobierno cobrar enero 4 pesos ieps , incremento severo . coordinador prd , francisco martínez neri , resaltar esperar aumento precio canasta básico política oficial " seguir seguir castigar población , esinadmisiblar ” . recordar discurso impulsar reforma energético centrar promesa mejorar economía familiar , prever aumento . prd exigir " revisión fondo reforma , demostrar resultado esperado , único ineficiencia gobernar actual ejecutivo ” . coordinador pan , marko cortés , exponer gobierno federal " aprovechar circunstancia seguir política recaudatorio costa bolsillo mexicano ” . referir precio internacional barril petróleo 100 dólares , administración felipe calderón hinojosa , combustible , sexenio iniciar gasolinazo mensual , hacienda argumentar hoyo 300 mil pesos presupuesto , resultar falso . " gobierno priísta cobrar peso concepto ieps deber caro gasolina . sumar mala decisión tomar gobierno materia política económico , control tipo cambio méxico , país importador gasolina , doble impacto , incremento precio internacional petróleo devaluación " , indicar . considerar incremento efecto multiplicador economía mexicano , nuevamente costo mala decisión volver trasladar consumidor . " , evidente economía nacional pasar momento , pri-gobierno recetir golpe familia mexicano , padecer precario situación " , agregar . sostener pan aprobar peña nieto reforma energético " paraaprovechar beneficio nacional recurso , implementar tomar camino fácil cargar costo ineficiencia mala decisión pueblo méxico " . coordinador mc , clemente castañeda , indicar promesa gobierno federal , anunciar " aumento alto tiempo reciente " exigir aplicar . repunte , , méxico mover dirección correcto gobierno federal negar escuchar , revisar rectificar . " reforma energético liberalización precio contribuir mejorar economía país gente . caso , mc votar presentar argumento ejecutivo federal negar escuchar ; soler suceder , ciudadano pagar consecuencia mala decisión gobierno . señalar gasolinazo " aislado , formar cadena grave error conducción política económico producir grave : devaluación peso , alza tasa interés aumento precio combustible " . , abundar , gobierno federal obligado " explicar promesa bajar precio mutar pesadilla aumento gasolina año reciente " . , diputado emiliano álvarez insistir aumento propósito recaudatorio , 2016 ley ingresos considerar cobro ieps combustible 209 mil 386.1 millón pesos , 2017 284 mil 432.3 millón . " tratar recaudación adicional 75 mil 46 millón . política hacienda mercado combustible únicamente recaudatorio " , señalar . 
ciudad méxico . secretaría relaciones exteriores informar fidel herrera beltrán , desempeñar cónsul méxico barcelona , presentar renuncia carácter irrevocable . comunicado , cancillería mexicano mencionar herrera beltrán asumir cargo 19 octubre 2015 , semana renunciar cargo . herrera , gobernar veracruz 2004 2010 , javier duarte ochoa ( 2010-2016 ) , prófugo justicia , denunciar compra medicamento apócrifo tratamiento paciente cáncer . entrevista puerto veracruz , gobernador miguel ángel yunes linares informar sábado secretario salud estatal , arturo irán suárez villa , interponer denuncia fiscalía general ( fge ) 23:20 hora jueves ex mandatario . querella abarcar secretario salud gobierno , director administrativo dependencia periodo 12 año , investigar adquisición fármaco clonado , precisar . yunes linares adelantar lunes lote medicamento planear suministrar paciente cáncer , conocimiento secretario salud federal , josé narro robles , comunicación atender caso . comienzos semana , gobernador panista informar administración iniciar investigación probable suministro agua destilado lugar medicina quimioterapia niño cáncer , gobierno encabezado priísta duarte ochoa . indagatoria , incluir revisión inventario producto farmacéutico , identificar caduco irregular , deslindar responsabilidad servidor público integrante industria farmacéutico involucrado . 
israel rodríguez&nbsp;periódico jornadamiércoles 28 diciembre 2016 , p. 5el presidente enrique peña nieto comprometer precio gasolina subir afirmar acabar gasolinazo mensual 2015 , año incremento precio , expresado mandatario diálogo joven 1º septiembre motivo cuarto informe gobierno . , gobierno federal , impulsar reforma energético , aprobado 2014 , prometer precio energía eléctrico , gas combustible bajar precio gracias competencia diverso participante sector . septiembre , interrogante joven daniel arriaga castillo razón impulsar romper promesa gasolinazo gobierno , presidente responder comprometer precio gasolina subir . “ distorsión realmente comprometer 2015 ; inicio año , justamente acabar gasolinazo , incremento mensualmente , incremento 2015 , gasolinazo . “ deber , comprometer incrementar gasolina , comprometí habríar reducción tarifa luz eléctrico , tarifa telefónico , ocurrir , recientemente anunciar reducción , , tarifa gas lp . “ reducción tarifa , entrada vigor reforma energético permitir detonar gradualmente competencia , importar libremente distinto empresa pemex , importar gas . competencia permitir bajar precio gas lp , consumir mayoría hogar mexicano . participación privado , debate 2012 , candidato presidencia pri , peña nieto , defender participación privado sector energético generar energía barato acceso combustible económico . 2016 fijar banda precio subir 3 ciento , nivel crecimiento inflación esperar . significar precio mínimo gasolina magna , , 13.16 pesos litro alto 13.98 . inicio administración precio magna cotización promedio 10.81 pesos litro cierre año , contar aumento 2017 , ubicar 13.98 pesos litro , aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura sector llegar cuantioso inversión crear competencia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , ocurrir velocidad esperado . especialista aumento precio combustible severo golpe índice inflacionario , impuesto clase desfavorecido materia económico , inflación 2017 5 ciento . secretaría hacienda precisar ajuste precio gasolina enero 2017 ajuste continuar 4 11 febrero , 18 febrero aumentar diariamente . 
israel rodríguez&nbsp;periódico jornadamiércoles 28 diciembre 2016 , p. 3el titular secretaría hacienda crédito público ( shcp ) , josé antonio meade kuribreña , asegurar aumento precio gasolina deber asustar consumidor mexicano , esquema divorciacer precio petróleo razón tributario política . entrevista radiofónico explicar : permitir mercado relevante alejar política tributario , política , ajustar lisa llanamente conforme condición precio . , consecuencia , momento subir , momento volver bajar . ayer mañana shcp informar aumento precio gasolina aplicar 1º enero 2017 , magna subir 15.99 pesos litro premium 17.79 . funcionario explicar precio promedio referencia variar 90 región país dividido semana febrero ajuste precio diario . , asociación mexicana empresarios gasolineros ( amegas ) señalar cotización máximo público aplicable gasolina diésel diverso región periodo comprendido 1º enero 3 febrero 2017 ascender mil 453 precio gasolina república , comprender 83 región . meade kuribreña afirmar función política comercial literalmente gasolinera , posibilidad manejar política precio competencia dictar . , “ , , cambio regionalizar reflejar costo gasolina , permitir vayar elemento incentivo invertir fortalecer capacidad transporte almacenamiento . , cambio reflejar costo molécula , importante , comparado vigente 2016 . responsable finanza público destacar flexibilización precio combustible cambio importante permitir hablar historia mercado gasolina , elemento costo , elemento real determinir , gobierno mantener precio artificialmente , artificialmente alto , función conveniencia circunstancia . cara venir , , necesario fortalecer finanza público . mercado razón mantengamo precio artificialmente alto artificialmente . momento compatible finanza público , compatible modernidad país deber . manifestar razonable pensar gobierno administrar precio resto mundo mercado competido , generar inversión , generar estrategia comercial . 
ciudad méxico . presidente nacional pri enrique ochoa reza , manifestar extradición joaquín chapo guzmán mostrar disposición méxico ampliar lazo cooperación unidos . manifestar extradición acto apegado norma constitucional país protocolo internacional materia . “ acción muestra cooperación gobierno méxico . diálogo negociación nación fortalecer relación bilateral vecino norte , beneficio país habitante " , afirmar comunicado . ochoa reza resaltar procedimiento jurídico guzmán loera cabo pleno respeto derechos humanos . 
oaxaca , oax . " gobierno recibir colapsado " asegurar alejandro murat hinojosa jueves asumir gubernatura oaxaca . pronunciamiento formular conferencia prensa hotel misión ángeles , ciudad , listo superar involución auspiciado régimen gabino cué monteagudo , llamado sección 22 coordinadora nacional trabajadores educación ( cnte ) instalar mesa diálogo avanzar solución trazado interlocución . murat hinojosa protestar 1 diciembre gobernador constitucional congreso estatal , iniciar administración propuesto ciudadanía campaña transcurrido abril junio 2016 , abanderado coalición juntos , integrado partido revolucionario institucional ( pri ) , verde ecologista méxico ( pvem ) alianza , comprometido desarrollar eje programático : inclusión , productividad ( desarrollo económico ) , seguridad , modernidad sustentabilidad . concerniente , sustentado firma 600 compromiso , abogado egresado instituto tecnológico autónomo méxico ( itam ) , crear programa generador red seguridad social incluir tema salud abasto medicina médico , servicio pavimentación , agua , drenaje luz . educación eje , plantear creación centro capacitación docencia país , institución sistema universidades estatales oaxaca ( suneo ) . productividad , precisar detonar proyecto macro autopista , instituto emprendedor banco microcrédito ; proponer impulsar política público programa financiamiento ayudar artesano , creación " clusters " , agrupación empresa institución coincident pertenencia segmento productivo cercanía geográfico , rubro agropecuario , energético , forestal , logístico turístico . plantear necesidad capacitar equipar policía echar andar programa seguridad público mando único cámara ciudad incidencia criminal , capacitación , equipamiento red seguridad social recurso humano . cuarto eje , indicar , oaxaca moderno gobierno eficiente , participación ciudadano vinculación garantizado burocracia sociedad civil organizado . relativo sustentabilidad , auspiciacer creación secretaría ecología . afirmar gobierno garantir salud , educación , empleo , vivienda , oportunidad , bienestar , equidad género , infraestructura básico carretera , impulso turismo , . cabe recordar 12 junio 2016 , pleno tribunal estatal electoral oaxaca entregar constancia gobernador constitucional electo periodo 1 diciembre presente año 30 noviembre 2022 . murat hinojosa , estudiar maestría derecho relaciones internacionales universidad columbia york , desempeñar director general instituto fondo nacional vivienda trabajadores ( infonavit ) , sistema radio televisión mexiquense instituto función registral , sede méxico . asimismo , político 41 año fungeír diputado federal plurinominal , presidente fundador comisión especial competitividad desarrollo regional miembro comisión comunicaciones transportes . información 
ciudad méxico . secretario salud , josé narro , anunciar trasladar xalapa , veracruz , equipo persona comisión federal protección riesgos sanitarios subsecretaría integración desarrollo finalidad investigar fondo irregularidad cometer tratamiento niño cáncer entidad . información disponible momento , confirmar infante administrar agua destilado lugar tratamiento quimioterapia , -indicó- año denuncia . entrevista previo inicio evento presentar fundación issste secretario narro sostener investigar denuncia gobernador veracruz , miguel ángel yunes , incluir funcionario representante industria farmacéutico revisión inventario medicamento centro oncológico veracruz . lograr documentar anomalía , proceder penalmente presunto responsable , señalar . 
ciudad méxico . alfredo mazo solicitar licencia diputado federal buscar candidato pri gobierno méxico . red social asegurar listo “ afrontar superar reto ” . agradecer creer asegurar méxico “ gente querer pensar ” . mañana registro aspirante candidato pri gubernatura entidad , 10 14 hora . tricolor pugnar candidato unidad . año alfredo mazo buscar nominación pri gobierno mexiquense , , momento bajar contienda obligado declinar favor eruviel ávila . mazo disciplinar acatar decisión . alfredo mazo maza estirpe priísta méxico . padre alfredo mazo gonzález abuelo , alfredo mazo velez gobernador entidad , virtud ubicar candidato grupo atlacomulco . convocatoria pri proceso interno selección candidato publicado semana comité ejecutivo nacional tricolor señalar viernes 27 enero pre registro aspirante candidatura . deber entregar serie requisito , solicitar licencia renunciar cargo ostentar . exigir serie apoyo aspiración organización pri , sector partido 10 ciento militancia tricolor méxico . ana lilia herrera , secretaria educación mexiquense , considerar aspirante fuerte contienda interno solicitar licencia cargo . 
silvia chávez gonzálezcorresponsalperiódico jornadadomingo4 diciembre 2016 , p. 7melchor ocampo , mex . andrés manuel lópez obrador considerar aumento salario mínimo anunciado jueves insuficiente mejorar condición vida trabajador , pérdida adquisitivo 70 ciento . , comisión nacional salarios mínimos anunciar enero 2017 minisalario pasar 73.04 80.04 pesos . salario mínimo alcanzar comprar 55 kilo tortilla , , contexto , alcanzar kilo ; deteriorar adquisitivo trabajador , añadir . gira municipio nextlalpan , dirigente morena sostener aumento periodo electoral méxico , inhumano minisalario , raquítico . elección 4 junio elegir gobernador , lópez obrador pedir mexiquens soltar paso , seguir trabajar preparar consolidar cambio , fácil . lópez obrador celebrar ayer asamblea informativo nextlalpan , tonanitla melchor ocampo , condición inmejorable consolidar cambio méxico beneficio pueblo . 80 millón persona pobreza , país ocupar lugar internacional desigualdad social , méxico rico recurso natural mexicano pueblo trabajador . migrant mexicano envir 23 mil millón dólares familiar ; remesa fuente riqueza país ; demostrar pueblo trabajador , flojo , indolente . 
presidente donald trump anunciar visita presidente mexicano enrique peña nieto hablar renegociación tratado libre comercio américa orte ( tlcan ) , migración muro fronterizo . trump hablar acto casa blanca , posesión integrante gabinete consejo seguridad nacional . " reunirer ministro canadá ( justin trudeau ) presidente méxico ( enrique peña nieto ) comenzarer negociación relacionado tlcan " , declarar . trump anunciar encuentro jefe gobierno , ministra reino unido , theresa may . peña hablar " migración seguridad fronterizo " . mandatario deslizar elogio colega mexicano : " presidente maravilloso esperar resultado méxico unidos " . 
ciudad méxico . caminos puentes federales incrementar tarifa puente , autopista carretera operar , 30 noviembre , disposición fondo nacional infraestructura , justificación modificar año . cuota usuario autopista cuernavaca-acapulco pasar 300 pesos 324 automovilista ; 148 161 pesos motociclista : caso autopista méxico-querétaro costo automovilista pasar 140 148 pesos ; motociclista 70 74 . 
ciudad méxico . secretario hacienda , josé antonio meade kuribeña , destacar medida gobierno logre “ anclar ” relación unidos , ayudar acotar incertidumbre prevalecer reflejar distinto variable , fortalecer economía mexicano seguir crecimiento robusto sostenido . participar reunión plenario diputado senador pvem , efectúar senado , secretario reconocer alza combustible registrar inflación , “ temporal desvaneceir paso tiempo ” . reunión sostener presidente enrique peña nieto donald trump casa blanca , meade subrayar gobierno logra “ anclar ” relación unidos , ayudar acotar incertidumbre país seguir crecer sostenido . meade relación méxico texas , “ convertir principal inversionista país emergente unidos , comprar país bris ( brasil , rusia , india sudáfrica ) ” . subrayar llegar plantear importante méxico unidos , pie presidente peña nieto plantear respeto derecho migrant mexicano , repatriación ordenado respeto convenio , reconocer exija remesa libre flujo sujeto restricción . destacar pevemista sector energético “ deber ayudarno crecer reforma reflejar inversión impacto empleo ” . meade referir “ economía mexicano estable frente choque relevante , mundo crecer , comercio dinamismo sector energético deprimido , , economía mexicano probar estable ” . asimismo reto importante 2017 , relación unidos , “ , duda , méxico vivir momento definitorio relación unidos general interacción américa norte . requerir consenso unidad . unidad allá diferencia política visión país ” . frente reto , acotar , “ méxico deber mostrar socio unidos , fortalecido preparado enfrentar negociación . experiencia negociación comercial , década modernizar adecuar tratado libre comercio convertir voz autorizado conocedor . opinión peso . importante lleguer unido negociación , reconocer , jugar presente futuro país . 
ciudad méxico . aumento precio gasolina , gobierno federal ingrediente generar inestabilidad social sentir angustia 2017 , alejandra barrales , dirigente prd . barrales agregar incremento gasolina demostrar beneficio reforma energético real reflejar bolsillo ciudadano , contrario , salir perjudicado . señalar ciudadanía deber manifestar inconformidad gasolinazo partido convocar acción oponer medida , exponer incremento impactar directamente gente pobre , sumar elemento sociedad sentar enojo desconfianza político . incremento costo energético adicionar caso gobernador corrupto , aumento constante precio dólar ; otorgamiento bono servidor público , inseguridad crisis profundo materia derechos humanos , añadir comunicado . barrales considerar signo ausencia gobierno mostrar falta estrategia arreglar cosa . frente situación , estimar reacción instintivo gobierno preservar quedar preparar elección méxico . fuerza política opositora “ obligado buscar rescate país , allá contienda política , tratar urgencia actuar atemperar situación construir proyecto rumbo ” , puntualizar . 
ciudad méxico . subprocurador jurídico asunto internacional arturo elías beltrán , asegurar acelerar decisión judicial extradición joaquín chapo guzmán loera relacionado toma posesión donad trump presidente unidos . conferencia prensa sede pgr ciudad méxico encabezar procurador raúl cervantes andrade joaquín guzmán loera retornar méxico cumplir sentencia unidos , enfrentar proceso penal momento quedar pendiente extradición territorio estadunidense . elías beltrán señalar cuestión acelerar resolución judicial base conceder extradición líder cártel sinaloa juzgar corte texas california . explicar interesado juicio extradición , ministerio público federal conceder viernes quinto tribual colegiado materia penal sede ciudad méxico analizar juicio amparo solicitado guzmán loera cumplimiento tratado internacional tratado extradición méxico unidos proceder inmediato traslado . señalar análisis resolución tribunal colegiado independencia solicitud atracción plantear defensa chapo guzmán suprema corte justicia nación atraer caso juicio amparo , sala máximo tribunal determinar elemento atraer análisis expediente . funcionario menciono méxico guzmán loera proceso penal enfrentar , delito delincuencia organizado , salud lavado dinero . 
ciudad méxico . presidente enrique peña nieto convocar población creer país hablar , sentir orgulloso “ , contribuir , , nación ” . mensaje motivo nochebuena , titular ejecutivo enviar felicitación “ mexicano , compartir deseo alto nombre país ” . subrayar méxico “ fuerte unido . mantengamos compromiso futuro generación . crear país , habler ” . forma agradecer población “ entrega diario pasión méxico ; solidaridad compatriota necesitar ; reconocer tierra grandeza oportunidad ” . 
ciudad méxico . suprema corte justicia nación ( scjn ) desechar notoria improcedencia controversia constitucional promovido gasolinazo presentar máximo tribual municipio jalisco , ayuntamiento facultad interponer recurso jurídico . corte lista : “ desechar plano , notoriamente improcedente , controversia constitucional intentado conjunto municipio promovent ” . 11 enero municipio guadalajara tlajomulco zúñiga presentar recurso individual , tlajomulco , zapopan , tlaquepaque zapotlanejo conjunto . representante ayuntamiento presentar scjn recurso acción inconstitucionalidad buscar combatir aumento precio combustible , establecido secretaría hacienda crédito público articulo 12 ley ingresos año . 
georgina saldierna roberto garduño&nbsp;periódico jornadaviernes2 diciembre 2016 , p. 12la cámara diputados destinar 219 millón pesos pago aguinaldo , dieta , apoyo económico subvención extraordinario ( llamado bono año ) 500 legislador partido político . mauricio farah , secretario general san lázaro , confirmar bono año ascender 150 mil pesos legislador . aguinaldo pagar 140 mil pesos , dieta apoyo económico 148 mil ; , 438 mil pesos representante popular . coordinador parlamentario movimiento ciudadano , clemente castañeda , asegurar aparte 150 mil pesos – anunciado farah – apoyo extraordinario ( bono año ) diputado obtener 348 mil pesos concepto aguinaldo , dieta apoyo económico , sumar 493 mil pesos legislador . inmediato morena rechazar asignación bono año aceptar ingreso contenido norma . virgilio caballero , vicecoordinador grupo parlamentario , replicar tajante : categóricamente nombre morena recibir bono mencionar . único , partido político , votar presupuesto consideración . novedad , comilla , sacar periódico existir bono . existierar rechazar . buscar , votar ; votar presupuesto . existir rechazaríar , bono . alicia barrientos , integrante comité administración grupo parlamentario morena , sumar posición caballero . favor bono , privilegio . , grupo parlamentario morena , señalamiento , anuncio denuncia . venir marcado reglamento ley trabajador , recibir . permitir bono extra . morena denunciar renunciar privilegio . , mauricio farah ingreso previsto diputado mes diciembre : “ recibir diciembre monto recibir mes . adicionalmente recibir corresponder legalmente , derecho , aguinaldo – derecho – ; , adicionalmente , objeto apoyar gestión personal , medida año , recibir 150 mil pesos diputado , . aguinaldo , adicionalmente , 140 mil pesos , adicionalmente , monto apoyo gestión personal , 150 mil pesos . ” , coordinador movimiento ciudadano , clemente castañeda , anunciar grupo parlamentario renunciar bono año . 
ciudad méxico . secretario hacienda , josé antonio meade kuribreña , reunir subsecretario ingresos dependencia , miguel messmacher linartas , evaluar impacto esquema materia ajuste precio gasolina aplicar 1 enero nivel nacional . encuentro , informar secretaría hacienda crédito público ( shcp ) comunicado , funcionario federal conversar director general petróleos mexicanos ( pemex ) , josé antonio gonzález anaya . encuentro , meade kuribreña revisar avance registrado hora abasto gasolina distinto punto país normalización suministro región demanda atípico combustible . 
ciudad méxico . secretario economía ildefonso guajardo , informar diverso país incremento precio kilo tortilla 50 90 centavo resultado alza precio combustible adelantar gobierno analizar utilizar cupo importación maíz generar competencia disminuir precio caso necesario . “ observar desplazamiento justamente mañana ( jueves ) comité precio gobierno reunir analizar acción comprometido punto vista arancel cupo necesario abrir mercado importado generar competencia , analizar presentar banco méxico , evolución precio exacto específicamente reportar impacto ” , señalar funcionario . guajardo explicar localización geográfico , país aumento combustible impacto centro república , oferta harina maíz abundante . agregar detectar alza producto limón cebolla obedecer factor estacional precio volver bajar cosecha . funcionario federal reunir miércoles directiva consejo coordinador empresarial ( cce ) seguimiento avance fortalecimiento económico protección economía familiar integración gabinete gobierno unidos enfilar estrategia diálogo renegociación tratado libre comercio américa norte ( tlcan ) . salida encuentro , comentar año comenzar delinear estrategia sector privado iniciar negociación conformado gobierno unidos . anuncio campeche comprar auto ford decisión armadora colocar planta san luis potosí sumar anuncio empresa privado sentido cancelarir adquisición vehículo marca , guajardo señalar secretario economía pronunciar . “ reconocer ford producción país , emplear mexicano generar oportunidad mexicano . declaración afectar mexicano distribuidora automóvil , trabajar venta auto , producir auto , creer individual tomar decisión corresponder ” indicar . 
ciudad méxico . argumento gobierno federal impulsar reforma energético aprobado 2014 precio energético reducir beneficio población mexicano ; , ocurrir contrario . debate 2012 , candidato presidencia república pri , enrique peña nieto , defender participación sector privado sector energético lograr objetivo " generar energía barato acceso combustible económico " . 2016 fijar banda precio subir 3 ciento , nivel crecimiento inflación esperar . significar precio mínimo gasolina magna , utilización , 13.16 pesos litro alto 13.98 pesos . inicio actual administración precio gasolina magna cotización promedio 10.81 pesos litro cierre año , contar aumento 2017 , ubicar precio 13.98 pesos litro , , aumento acumulado 29.32 ciento . razón apertura sector energético llegar cuantioso inversión crear competencia materia estación servicio , almacenamiento creación infraestructura , situación momento detonar velocidad esperado . especialista aumento precio combustible severo golpe índice inflacionario , impuesto clase desfavorecido materia económico , inflación 4 ciento . secretaria hacienda precisar ajuste precio gasolina . enero magna costar 15.99 pesos litro ; premium 17.79 diésel 17.05 pesos litro . ajuste continuar 4 febrero , 11 febrero 18 febrero aumentar diariamente . 
israel dávilacorresponsalperiódico jornadamiércoles 30 noviembre 2016 , p. 41toluca , méx . actriz kate castillo promover , conducto representante legal , impugnación convocatoria candidatura independiente emitir instituto electoral méxico 10 abril . abogado acudir tribunal electoral judicial federación presentar queja , cuestionar base convocatoria selección aspirante independiente , referir residencia efectivo doble nacionalidad . actriz obtener año nacionalidad estadunidense , periodo residencia ángeles . base convocatoria estipular interesado contender candidato independiente deber mexiquens residencia efectivo menor año vecino residencia efectivo menor año elección . entender residencia efectivo domicilio fijo habitar permanentemente . indicar aspirante doble nacionalidad . mes , empresario xavier gonzález zirión – propietario cadena farmacia fénix – ex presentador noticia pedro ferriz buscar kate castillo pedir contendar gubernatura candidatura independiente . actriz pensar . 
ciudad méxico . presidente nacional pri , enrique ochoa reza , asegurar partidodefendeer mexicano vivir unidos , organización migrant país construir relación diplomático gobierno unidos base principio relación internacionalesmarcado constitución . participar trigésimo edición feria internacional libro guadalajara , conferencia " unidad nacional frente reto desafío elección unidos " , ochoa reza destacar importancia fortalecer relación diplomático gobiernoque encabezar donald trump . explicar eje defensa derechos humanos connacional vivir unidos , pri acercar organización migrant vivir unidos “ establecer agenda propositivo común ” . líder partidista explicar país deber profundizar relación económico comercial . 80 ciento inversión extranjero directo méxico provenir unidos , exportación méxico distinto rubro , significar 70 ciento . relación económico claramente arrojar beneficio mutuo , relación ganar-ganar ; espacio , reto diplomático profundizar agenda beneficio mexicano , exponer . “ favor diálogo amplio , convocar senador diputado federal ejercer diplomacia parlamentario , establecer vínculo trabajo directo congresista partido demócrata republicano cámaras unión americana profundizar agenda común ” , abundar . ochoa reza asegurar diplomacia , hablar pensar distinto , pleno respeto pluralidad . “ redoblar esfuerzo diplomático precisamente defender alto interés nación . razón convocar pri establezcar profundicer relación diplomático partido político principal unidos , favor respaldar agenda diplomático presidente república ” , . 
ciudad méxico . grupo parlamentario prd cámara diputados rechazar respaldar reforma energético , incremento precio gasolina diesel . “ desmemoriado ( naturaleza conveniencia político ) , recordar prd , cuauhtémoc cárdenas , promover propuesta garantizar desarrollo seguridad sector energético . modernizar privatizar ” . “ tramposamente , adversario político , sembrar idea apoyar incremento . comportamiento cabida grupo político , base engaño falso información , , curiosamente gobierno priísta , querer obtener apoyo gente . querer crecer , oferta político mentira ” . comunicado prensa , perredista asegurar – documentar sabana votación reforma energética- cambio constitucional “ respaldado pri , pan , pvem alianza , aprobación diciembre 2013 … motivo promover realización consulta ciudadana tema , respaldo 2 millón 366 mil firma ” . torno participación cuauhtémoc cárdenas , referir promover propuesta garantizar desarrollo seguridad sector energético . modernizar privatizar . “ iniciativa , presentado enero 2013 , contener cambio constitucional , ley . contener eje estratégico : cambio régimen fiscal pemex ; autonomía presupuestal ; autonomía gestión ; fortalecimiento secretaría energía comisión nacional hidrocarburos ; tarifa , precio subsidio combustible electricidad acceso equitativo energía ; convertir fondo estabilización ingresos petroleros organismo financiero ; impulsar investigación desarrollo tecnológico impulsar transición energético , cuidado ambiente desarrollo sustentable . ” abordar incremento precio combustible , perredista señalar “ engañoso , respaldo población propuesta , gobierno peña nieto generar falso expectativa tarifa combustible bajar reforma energética . mintió . incremento precio gasolina diésel , medida recaudatorio , cuyo responsabilidad secretaría hacienda crédito público ( shcp ) ” . 
resultar innegableque objetivo iniciativa ley seguridad interior legalizar tarea represivo fuerza armadas ( ejército , marina fuerza área ) requerir grupo gobernante garantizar continuidad sistema explotación dominación capitalista , contexto grave crisis legitimidad institución público memoria cruento año movimiento armado 1910 1917 , marco creciente descontento indignación amplio sector sociedad mexicano llegar límite soportable , agravio agresión espacio existencia económico , político , social cotidiano . , amanuens legislativo congreso apresuran otorgar militar venir ejercer facto década , pretexto guerra crimen organizado , , lejos disminuir , intensificar extenso región país , conformar complejo red economía criminal , ramificación evidente fila castrens ámbito gubernamental , quedar manifiesto iguala . comprobado militarización seguridad público presencia fuerza armado calle , carretera , ciudad poblado afectar mínimo delincuencia organizado . contrario , concluir tribunal permanente pueblos sentencia : “ rasgo peculiar devastador caso méxico representado existencia ‘ dimensión criminal ’ economía , alcanzar nivel llegar condicionar trastornar ámbito vida económico , social político país . méxico , , coexistir entrecruzada ‘ economía criminal ’ proporción gigantesco ‘ criminalidad económico ’ difusa profundo , , conjunto , contribuir grave incontrolable efecto negativo política neoliberal adoptado país . ‘ economía criminal ’ poseer incidencia extraordinario . sector amplio ramificado economía criminal mexicano obtener ganancia espectro actividad ilícito : lucrativo tráfico droga distinto cártel narcotráfico operar país generar enorme beneficio ilegal ; contrabando arma fuego ; explotación persona ( … ) . ” ( enelvolcan.com/ ) . realidad ineludible , caer tierra afirmación legislador partido exposición motivo distinto iniciativa , sentido ley seguridad interior pretender combatir delincuencia organizado , corrupción , lavado activo , tráfico ilícito arma conexión , , realidad , incrementar exponencialmente trágico década signado guerra narcotráfico . proyecto ley buscar marco jurídico considerado acción seguridad interior , destacar primordialmente operación restauración orden , claramente dirigido movilización ciudadano resistencia pueblo , llamado acción orden interno , : destacamento escolta seguridad , establecimiento base operación móvil fijo , puesto seguridad , intercepción terrestre , aéreo marítimo , patrullaj , puesto vigilancia , reconocimiento , seguridad instalación estratégico , , demá considerar necesario . proyecto amplitud discrecionalidad inherente – ¿ acción seguridad orden permitir base considerar necesario ? – equivaler puerta abismo , construido abierto miedo creciente provenir gobierno ilegítimo lejano pueblo . pretender legalizar , ejemplo , rubro inteligencia seguridad interior : conocimiento obtenido recolección , procesamiento , diseminación explotación información toma decisión materia seguridad interior . , zósimo camacho , periodista investigación revista contralínea , obtener texto proyecto ley actualmente debate cámara diputados , señalar artículo 28 especificar : fuerza federal fuerza armado desarrollar actividad inteligencia materia seguridad interior ámbito respectivo competencia , considerar aspecto estratégico operacional , propósito brindar apoyo toma decisión materia seguridad interior . tarea inteligencia , autoridad facultada ley cualquiera método recolección información . , ¿ método incluir catálogo recolección información amplio permisivo ? ¿ comprender alcance llegar medida término vulneración justicia ? discrecionalidad atribución competencia tipo , específicamente , tarea inteligencia militar constituir amenaza directo movimiento organización social , defensora derechos humanos , sometido permanente monitoreo cibernético teléfono fijo móvil , vigilancia , infiltración provocación agente encubierto sección ejército cisen . contexto donald trump , audiencia concedar enrique peña nieto instruir , tratar renegociación tratado libre comercio , imponer tema aspan iniciativa mérida – paradójicamente mencionado campaña electoral – , demandar , duda , aparato jurídico mexicano acate disposición imperial terrorismo , seguridad vigilancia frontera , beneficio interés unidos . peña nieto sumisos legislador mexicano admitar , tipificación delito terrorismo , extraterritorialidad ley estadunidens ley seguridad interior . esperar cosa reconocido traidor patria . 
ciudad méxico . secretaría hacienda crédito publico ( shcp ) informar precio promediir nivel nacional vigente enero 3 febrero 2017 15.99 pesos litro gasolina magna , 17.79 gasolina premium 17.05 diésel , importante recordar 90 región nivel . precio máximo región disponible página comisión reguladora energía ( www.cre.gob.mx ) . precio máximo representar incremento gasolina magna , premium diésel 14.2 , 20.1 16.5 ciento respectivamente , precio máximo observado diciembre 2016 . explicar incremento responder aumento precio internacional combustible implicar modificación creación impuesto . precio referencia internacional gasolina magna premium , diésel , elevar importante cuatrimestre 2016 . precio máximo vigente flexibilizar mercado combustible región . precio máximo ajustar frecuencia comparado 2016.se comenzar precio máximo enero 3 febrero 2017 , febrero actualización semanal semana mes . sábado 18 febrero determinar diario . determinar precio shcp , precio máximo regional determinar fórmula transparente objetiva sumar componente : 1 . precio referencia internacional combustible . representar costo adquirir combustible mercado internacional . precio referencia utilizado mercado costa golfo unidos . costo común región país , ajuste calidad aplicar zona específico , norma ambiental aplicable . 2 . costo transporte , internación , flete distribución pemex . costo , aprobado comisión reguladora energía , varíar región . 3 . concepto , incluir impuesto aplicable margen comercial estación servicio . cabe destacar incremento impuesto aplicable combustible . concepto común región . zona ubicado frontera unidos , precio máximo establecer limitar diferencia precio ciudad mexicano ciudad estadunidense ubicado frontera . ajuste impuesto correspondiente . anteriormente , esquema zona fronterizo manejar precio diferenciado pemex venta estación servicio zona . entorno importación libre apertura mercado gasolina distinto pemex , ajuste cabo directamente estación servicio venta consumidor . 
monterrey , nl . gobierno león informar persona resultar herido balacera colegio privado ubicado monterrey , rectificar información oficial previo hablar muerto . esperar conferencia prensa 1 . manuel gonzález flores , secretario general gobierno , vocero estatal seguridad , aldo fasci zuazua , descartar versión inicial persona muerto confirmar persona herido , contar agresor 15 año edad . maestra alumno herir compañero , accionar arma calibre 22 intentar suicidar . " video colegio apreciar agresión maestra alumno jovencito , disparar , reportar grave " , afp fasci zuazua . , gonzález flores señalar entrevista principio personal colegio reportar alumno fallecido herido , enviar personal servicio médico forense elemento cruz verde cruz roja , policía estatal fuerza civil . 
xalapa , . tribunal colegiado materia penal séptimo distrito , sede boca río , otorgar amparo revisión 357/2016 auto formal prisión dictado enrique capitaine marín , involucrado caso porkys , quedar libre hora . tribunal federal ordenar valorar deber permanecer preso sujeto juicio , instruir juzgado instancia distrito judicial veracruz reponer resolución . otorgar amparo , tribunal establecer resolución juez obligación analizar prueba ofrecer capitaine descargo . prueba juez deber considerar dictamen criminalístico mecánico capitaine ofrecer , dictamen psicológico practicar fotografía coacusado . , ordenar juez aceptar declaración empleado bar salir noche abusar sexualmente menor edad , , voluntad , seguir visitar bar agresión . capitaine marín acusado participar persona , violación menor edad . actualmente , encontrar recluido penal toma , amatlán reyes . 
redacción&nbsp;periódico jornadamiércoles 25 enero 2017 , p. 6el tuit presidente unidos , donald trump , señalar materia seguridad nacional , , cosa , construir muro , agarrar comitiva funcionario mexicano reunir miércoles representante casa blanca pleno vuelo rumbo washington . secretario relaciones exteriores , luis videgaray , economía , ildefonso guajardo , jefe oficina presidencia , francisco guzmán , salir hangar presidencial vuelo oficial capital estadunidense . washington previsto reunión funcionario alto nivel casa blanca , reince priebus , jefe gabinete , asesor presidencia jared kushner – yerno trump – stephen bannon . esperar cancillería emitir posicionamiento trump . 
monterrey , nl . gobernador jaime rodríguez calderón , gira municipio rural allende , pedir gente " jodir , pagar impuesto " , defender cobro tenencia mantener obra social . gobernante ciudadano eliminar impuesto , pedir recordar quedar año gobernar cumplir promesa campaña . " ven seguir , seguir diciéndol : ' ¡ jodir , pagar impuesto ! pagar impuesto cosa , venir ato dedo , venir . " ( tenencia ) mentira , quitar , quitar tenencia dejar plaza , dejaríamos apoyo adulto , madre soltera niño discapacidad " , advertir ‘ bronco ’ . mandatario admitir proponer quitar impuesto condición financiero gobierno , “ enseñar querer enseñar ( funcionario gobierno ) " . solicitar diputado local encontrar alternativa financiero aplazar decisión , “ encontrar forma suplir dejar tenencia problema objetarer decisión ” , aseverar gobernador . “ encontrar recurso , reducir gasto seguridad , salud proponer cosa extraordinario ” , considerar . cobro tenencia enfrentado congreso ejecutivo , diputado pri pan exigir gobernador cumplir promesa disminuir cobro 50% año desaparecer , " bronco " pedir mantener íntegro 2018 . 
enrique méndezy roberto garduño&nbsp;periódico jornadajueves 19 enero 2017 , p. 7el 20 octubre 2016 , 405 diputado ( 193 pri , 102 pan , 42 prd , 29 pvem , 20 movimiento ciudadano , 10 alianza 9 encuentro social ) aprobar liberalización anticipado gasolina diésel , contenido ley ingresos federación ejercicio fiscal 2017 . declarar semana fecha panista perredista , movimiento ciudadano , aceptar incremento combustible . documentar , pan prd negar reiteradamente participación aprobación , disfrazar aval negativa aceptar incremento votación particular . ocurrir congreso , tradición legislativo , dictámen materia hacendario recaudatorio – aprobado general – modificir particular , concretar cambio contenido modificar variable ingreso anual . ocurrir situación , partido político oposición recurrir presentar reserva artículo aprobado , sabiendas modificar , objeto dejar registro postura contrario asumida votación general . , recuento advertir noche 20 octubre 2016 , 35 diputado morena 8 prd votar . senado , mayoría conformado 73 voto 15 aprobar medida ; favor 40 pri , 15 pan , 9 prd , 6 pvem 2 pt , registrar 7 voto pan , 3 prd 5 pt.aparte representante morena , diputado votar impuesto prd : leonardo amador , fidel calderón , maricela contreras , lluvia flores , jerónimo ojeda , ivanova pool pech , karen ramírez cecilia guadalupe soto . destacar diputado pan , presente sesión , votar favor citado liberalización . , remitir dictamen cámara senadores , ley aprobar 96 voto ( 73 favor 15 ) . grupo parlamentario votar forma : favor , pri , 40 ; pan , 15 ; prd , 9 ; pvem , 6 ; pt , 2 . , 7 voto pan , 3 prd 5 pt . senador votar senador votar incremento hallar : manuel bartlett díaz , ana gabriela guevara espinoza , carlos manuel merino campos , david monreal ávila , layda sansores , pt ; mario delgado carrillo , fernando enrique mayans canabal , rabindranath salazar solorio , prd , raúl gracia guzmán , víctor hermosillo celada , héctor larios córdova , jorge luis preciado rodríguez , ernesto ruffo appel , fernando torres graciano maría marcela torres peimbert , pan . concretar incremento combustible , contemplado propuesta paquete fiscal ejecutivo federal 2017 , incluir criterio general política económico . 
ciudad méxico . 1 enero empresa autotransporte carga pagar 16.5 20 ciento combustible , impactar costo flete señalar vicepresidente cámara nacional autotransporte carga ( canacar ) , josé refugio muñoz . acotar tarifa transporte carga liberado aumento tarifa depender margen empresa , rendimiento combustible llegar cliente . muñoz incremento precio combustible esperar industria , , " esquema liberado controlado , seguir alto componente materia impuesto " . 
ciudad méxico . comunicado , presidencia república confirmar jefe ejecutivo , enrique peña nieto asistir semana reunión programado donald trump casa blanca . párrafo , pinos formalizar cancelación viaje . mañana presidente república , enrique peña nieto informar casa blanca , asistir reunión trabajo programado martes , presidente unidos . “ presidente peña nieto reiterar voluntad méxico trabajar unidos lograr favor nación ” , establecer boletín emitido pinos . mañana jueves , donald trump señalar vía twitter , méxico dispuesto pagar muro fronterizo , cuyo construcción disponer ayer orden ejecutivo , suspender encuentro martes 31 , presidente peña . respuesta mandatario mexicano hora , red social , cancelar viaje washington . minuto , área comunicación pinos emitir comunicado formal , decisión . 
ciudad méxico . militante prd clausurar simbólico secretaría energía incremento gasolina diesel . encabezado secretario acción política partido , alejandro sánchez camacho , demandar jefe ejecutivo , enrique peña nieto , emitir decreto presidencial suspendar liberalización costo combustible . , grupo parlamentario congreso unión , " pedir procese renuncia presidente república acción empobrecimiento mexicano " , manifestar . llamado movilización generar anuncio , incluido amenaza toma gasolina cierre carretera , perredista convocar lucha pacífico . participar movilización centenar perredista . 
ciudad méxico . margarita zavala aspirante candidatura presidencial pan , plantear noche medida enfrentar llegada donald trump casa blanca , encontrar generar acción estabilizar economía nacional , acercar productor nacional mercado otorgar recurso consulado protección migrant . video subir twitter , esposa ex presidente felipe calderón , reiterar frente republicano méxico actuar sumisión tibieza quedar paralizado . trump firmeza , dignidad negociación , insistir . punto incluir méxico asumir liderazgo relación unidos tema , particular referir migración , seguridad ambiente . méxico deber aportar relación “ economía , puntualizar . zavala gómez campo ratificar derribar muro corrupción afectar sociedad . 
sondeo semana – año – plantear pregunta mente mexicano : ¿ efectivo detener crisis económico ? metodología enviar pregunta usuario red social twitter facebook , abierto querer contestar restricción . miembro foro méxico . participar 2 mil 968 persona , 938 corresponder foro , 192 facebook mil 838 twitter . continuación , comentario . foro méxico reducir sueldo alcalde cómplice síndico regidor , consejero ine , diputado local pa’rriba presidente nación , pensión . marco concordia legalidad . amén . josé luis ibarra / ciudad victoria organizar comisión dedicar restablecimiento función constitución . escrito ; aplicar . margarita ojeda tripp / ciudad méxico tratar gasto gobierno comprar avión reducir número diputado . tratar golpe timón conducción económico sistema mercado . maría gracia / puebla radical orientación trabajador , rescatar recurso país mano extranjero , imponer ruptura fmi banco mundial ... . hugo carvajal aguilar / cuernavaca facebook gasto gubernamental , moch diputado , gobernador , ine , gasto electoral , prestación sindicato consentido , robasario robles , presupuesto aprobado diputado , pensión ex president , servicio servil ex gobernador … andrés león quintanar / ciudad méxico mitad diputado senador . salir caro actuación vergonzoso . fabuloso , , reducir gasto gobierno ... ¿ ? dolia alicia rascón / moreliaen realidad sobrar lujo avionzote exceso canonjía político , robar dinero erario ojo visto . javier gonzález / apaseo gobierno trasformar pobre funcional , hambre vender voto favor ... juan maría mejía / ciudad méxico escandaloso gastar gobierno sueldo , teléfono , asistente gratificación , gasto . clarisa falcón valerdi / ciudad méxico parar corrupción , recuperar industria nacional , servicio mano privado , quitar élite político alto sueldo ganar trabajo resultado . guadalupe cantarell / méxico gobierno exceso sentido . cleo green / toluca ayudar austeridad real , simulación circo actual . alejandro villa / tlajomulco zúñiga twitter urge restructurar # congreso , insostenible injusto seguir mantener dizque representante pueblo . latan @la_tan bajar gasto gobierno , suprimir plaza alto mando duplicar función ; liquidar personal base . malthus gamba @malthusgamba apoyo reducir mínimo diputado senador salario tope bono caro inútil . teresa ayalar @danaterés detener crisis económico actual seguir medida . deber actuar . rescater méxico @jesusji2012 dejar país corrupto , bastar sobrar . héctor barragán @hecbarragan twitter : @galvanochoa facebook : @galvanochoa&#x67;&#x61;&#x6c;&#x76;&#x61;&#x6e;&#x6f;&#x63;&#x68;&#x6f;&#x61;&#x40;&#x67;&#x6d;&#x61;&#x69;&#x6c;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d ; • foro : http://elforomexico.com/encuestas/ 
monterrey , nl . gobernador jaime rodríguez calderón , llamado urgente homólogo confederación nacional gobernadores ( conago ) reunir convocar titular secretaría hacienda petróleos mexicanos explicar razón alza precio combustible . rodríguez calderón comentar intercambiar mensaje graco ramírez , gobernador morelos presidente conago , reunir mandatario país funcionario federal analizar situación . " querer explicar razón aumento porqué , petróleo mexicano , producir petróleo propiedad porqué gasolina precio competitividad . razón refinería producir , fondo asunto resolver problema incremento , pemex funcionar deber funcionar " , indicar mandatario comunicado . incremento nacional precio combustible impacto león , tarifa gasolina premium aumentar 22.8 ciento magna 16.7 ciento , afectar presupuesto 2017 recién aprobado congreso , advertir bronco . reacción incremento esperar asociación transporte público pasajeros león tradicional llamado enero incrementar tarifa precio diesel incrementar 16.4 ciento , dólar caro afectar precio refacción salario mínimo subir 10 ciento . alejandro gonzález , presidente gremio , descartar señalar porcentaje incremento demandar organización pedir congreso acelerar revisión tarifa ajustarla entorno económico mantener rentabilidad servicio . , organismo ciudadano ongs convocar serie protesta denominar " resistencia civil aumento " iniciar mañana concentración explanada héroes , frente palacio gobierno , pinta calca auto repudiar aumento combustible , predial , impuesto estatal pago tenencia vehicular . posteriormente , marcha caravana 5 enero , concentrar frente congreso clausura simbólico tiempo emitir declaratoria " desobediencia civil " pagar tenencia predial exigir partido político local devolver 400 millón pesos asignar 2017 . desabasto venta clandestino combustible , registrar caso león delegación estatal procuraduría federal consumidor ( profeco ) organizar operativo revisión inicio semana detectar anomalía . " revisar 45 estación aleatorio detectar anomalía almacenamiento ilícito desabasto " , señalar delegado dependencia , raymundo rodríguez . 
ciudad méxico . dirigencia pan informar convocatoriapar designar candidato gubernatura méxico emitir comisión permanente nacional encargada procedimiento base diverso medición . objetivo postular candidatura competitivo , explicar . encuesta interno blanquiazul josefina vázquez mota ganar delfina gómez , candidata morena , amplio crecimiento preferencia electoral superar pri . convocatoria establecer registro aspirante permanecer abierto terminar tiempo precampaña . comité ejecutivo nacional ( cen ) pan informar , tarea mantener diálogo permanente panista manifestar interés gubernatura , busca consenso premisa deber impulsar competitivo . dialogar vázquez mota , valorar posibilidad contender gobierno mexiquense . 
ciudad méxico . manlio fabio beltrones , ex dirigente nacional pri , afirmar méxico deber buscar relación prosperidad compartido unidos , renunciar defensa derecho libertad . toma protesta donald trump presidente eu , sonorense , mensaje difundido twitter , sorprender existir “ sostener separado distante construir opción país enfrentar desafío común seguridad frontera , combate tráfico arma , terrorismo , narcotráfico , migración , comercio , energía desarrollo sostenible , problema trasciendar cualquiera lógica aislamiento conflicto ” . , resaltar relación año nación , subrayar , importante continuar camino . beltrones rivera destacar contribución migrant mexicano crecimiento país estadunidense , , , “ derecho dignidad lastimado generar indignación solidaridad ” . señalar revisar relación comercial , “ amenacir trabajador productor invertir méxico ” . , rechazar construcción muro “ corresponder decisión simplisto problema migratorio ” . 
ciudad méxico . presidente nacional pri , enrique ochoa reza , llamar priísta redoblar esfuerzo rumbo elección 2017 , específico , convocar ratificar triunfo méxico . “ ganar talento , honorabilidad respeto , contrastar acción partido , partido institución país acredita contribuir solución problema nacional ” , sostener comunicado . comprometer lograr fuerza política presentar candidatura gobierno mexiquense , anticipar buscar organización sociedad civil “ coincidir bienestar proyecto futuro méxico ” . ochoa reza destacar trabajo gobernador eruviel ávila resaltar “ obra infraestructura ” logrado , construcción interurbano méxico-toluca aeropuerto internacional , mexicable cien plaza comercial . , resaltar entidad representar mercado laboral nación , millón 400 mil trabajador ; lugar nacional 665 mil unidad económico 479 tienda conveniencia departamental , sitio estudio doing bussines atraer empresa . dirigente priísta recordar entidad sistema educativo país , 4.8 millón alumno atendido 12 mil espacio educativo construido , mejorado rehabilitado , 19 universidad . millón 600 mil mexiquens , recordar , beneficiario programa social millón mujer recibir apoyo alimentación , educación , vivienda , ingreso , protección capacitación empleo . méxico sistema salud país , afirmar . 
ciudad méxico . escaño senado , dirigente sindicato trabajadores petroleros república mexicana ( stprm ) , carlos romero deschamps , asegurar despedir trabajador sindicalizado petróleos mexicanos ( pemex ) , negar debatir duda afirmación . forma inusual , año actual legislatura , romero deschamps intervenir discusión , ayer , responder brevemente acusación tribunale formular senadora pt , layda sansores . acusar permitir despido masivosde petrolero campeche , dejar ciudad carmen , “ ciudad ruina ” . vezel diputado pri levantar escaño parair tribuna . pedir palabra rectificación lugar senadora sansores “ equivocado ” , “ trabajador planta despedir , campeche , veracruz , tabasco , centro trabajo ” . sihaber trabajador desempleadosque laborar pemex encompañía privado , “ tema , depender sindicato petrolero ” , sostener romero deschamps . senadora sansores responder “ dantristezar ” argucia atrever sostener despido petrolero . “¿no sindicalizado trabajador subir plataforma ? ” , preguntar acusar “ cara defender pemex permitir trabajo empresa contratista , ganancia millonario . coordinador pt , manuel bartlett , pedir subir tribuna debatir , , , petrolero campeche tabasco , devastado , “ entrega petróleo empresa extranjero “ brutal ” . bartlett acusar senador priísta pactar , dirigente sindicato petrolero , reajuste mil trabajador reforma energético . “ apoyar entrega petróleo trasnacional . ¡ , subir ! ” . insistente , bartlett , continuar : “ ¿ subir tribuna ? protegido , toquen?” . romero deschamps seguir escaño , sonreir burlón , tomar llamado debatir . tribuna jamás . 
casa blanca buscar fecha reprogramar cancelada entrevista president unidos , donald trump méxico , enrique peña nieto . " buscarer fecha programar futuro " , portavoz trump , spicer , peña cancelar previsto reunión 31 enero . " mantendrer línea comunicación abierto " , spicer periodista vuelo washington filadelfia . trump viajar jueves filadelfia asistir reunión miembro partido republicano . 
ciudad méxico . recibir 2017 cambio precio gasolina , automovilista ciudad méxico abarrotar principal estación servicio busca aprovechar costo actual cargar tanque automóvil . mañana 1 enero precio combustible incremento , costo promedio referencia gasolina magna 15.99 pesos litro ; premium 17.79 pesos , diésel 17.05 pesos litro . recorrido gasolinera sur ciudad méxico , corroborar constante afluencia vehículo , tránsito comparado víspera celebración navidad . destacar particular estación guardar fama “ litro litro ” , estación servicio 3994-secretaría marina , ubicado eje 3 oriente calzada virgen , caracterizar saturado . viernes domingo gasolinera presentar afluencia vehículo acudir cargar ocupar tercer carril eje 3 oriente formar avenida manuela saenz , fila 300 metro . situación , tránsito vehicular cruce saturado , imposible ingresar zoológico coyotes eje 3 oriente fila . “ normalmente cantidad coche noche viernes quincena , registrar ayer bajar ” , referir despachador . estación , señora ángeles pedir “ tanque lleno ” camioneta recoger hijo escuela , compra casa salir paseo semana . “ llenir tanque guardaré camioneta coche marido puebla pasar año . apretado cambiar estrategia año gastar gasolina ” , auto atrás pitar vehículo avanzar metro . vehículo carga transporte público taxi microbús ; fila cargar combustible precio actual 13.98 “ verde ” , 14.81 “ rojo ” , 14.63 pesos litro diésel . “ acostumbro cargar conforme acabar salir viaje . trabajar sacar papa aparte caminir taxi ” , comentar alfredo , bordo taxi salir estación seguir trabajar . precio enero gasolina diésel , ciudadano comenzar planear administrar . 
ciudad méxico . academia mexicana ciencias martes nombre ganador premios investigación 2017 , galardón entregar 1961 . ganador año mujer hombre , pertenecer cinvestav-ipn , uam , unam cicy . premio favorecer investigador cumplir 40 año , caso hombre , 43 año , mujer , ampliamente reconocido respectivo ámbito , jurado tomar , criterio , rigor científico , calidad , originalidad , independencia investigación , liderazgo impacto trabajo , informar amc , comunicado . ganador : ciencias exacto : liliana quintanar vera , departamento química centro investigación estudios avanzados , ipn . ciencia natural : ranier gutiérrez mendoza , departamento farmacología centro investigación estudios avanzados , ipn . ciencia social : abigail rodríguez nava , departamento producción económica universidad autónoma metropolitana-xochimilco . humanidades : rosaura martínez ruiz , facultad filosofía letras universidad nacional autónoma méxico ( unam ) ingeniería tecnología : francis avilés cetina , departamento materiales centro investigación científica yucatán . 
" ciudad méxico . procuraduría general república ( pgr ) investigar cerca mil funcionario involucrado corrupción , inmiscuido caso odebrecht , establecer informe ex titular dependencia , raúl cervantes , entregar senado república destacar avanzar modelo impartición justicia . resaltar asimismo gestión desarrollar diagnóstico encaminado transformar arquitectura institucional administrativo pgr , inadecuar insuficiente sistema procesal penal acusatorio negociar crédito 80 millón dólares banco interamericano desarrollo ( bid ) transformar dependencia . documento titulado “ desafíos acción consolidar sistema penal acusatorio " " , cervantes andrade , mes cargo , resaltar cien año , duración promedio procurador cargo menor año , negativo adecuado desarrollo organizacional pgr calidad servicio procuración justicia ” . base hallazgo , , trabajar modelo procuración justicia , asistencia técnico bid , institución autorizar cien mil dólares fondo reembolsabl , “ desarrollar plan maestro modelo financiero transformación pgr ” , fase concluir mes diciembre . cervantes detallo identificar principal carencia desafío pgr , relación directo servicio prestar usuario , sistema penal acusatorio . limitado salida alterno solución controversia previsto código nacional procedimientos penales . capacidad investigación limitar , , reflejado reducido éxito asunto detenido . , seguir trabajar caso flagrancia . asimismo , padecer desintegración capa organización pgr : norma , proceso , recurso humano , información sistema , deficiencia buscar superar . “ buscar pgr convertir institución excelencia procuración justicia . separado , senador prd pt exigir investigación presentar pgr caso odebrecht , incluir empresa contratista firma brasileño méxico funcionario involucrado otorgamiento contrato . luis sánchez jiménez , coordinador prd , exponer ex titular pgr , raúl cervantes hablar específicamente caso odebrecht , evidente tratar asunto resultado surgir contrato entregar pemex administración emilio lozoya . entrevista exponer secretaría función pública auditoría superior federación ( asf ) obligación investigar contrato entregar construcción aeropuerto ciudad méxico empresa “ construcciones industriales tapia ” , vinculado caso petrolera brasileño odebrecht méxico , robo hidrocarburo hidalgo . referir caso construcciones industriales tapia , vinculado caso robo combustible hidalgo cuyo investigación avanzar pgr , revisar contrato sct otorgar empresa construcción torres control aeropuerto . , senador bloque pt-morén , benjamín robles montoya , renuncia raúl cervantes derivar “ carpetazo ” caso odebrecht , impunidad operar empresa mexicano tapia construcciones , relacionado investigación robo hidrocarburo seguir contrato obra , sct aeropuerto ciudad méxico . " 
" caracas . presidente venezuela , nicolás maduro , asegurar domingo “ éxito ” democracia " " , ocasión comicio regional elegir 23 gobernador país sudamericano . balance vespertino elección puesto comando presidencial miraflores caracas , maduro contacto televisivo canal estatal vtv , rodeado ministro gabinete . " " proceso electoral gobernador éxito , triunfo democracia , constitución , libertad público , venezuela libre democrático " " , aseverar mandatario . hora cierre oficial centro electoral , maduro destacar comicio adelantar mes , " " función país sosiego tranquilidad " " iniciativa asamblea nacional constituyente ( anc ) . enfatizar inscripción sector opositor elección regional , tarea gobierno " " atraer inscribir " " candidato adverso gestión gubernamental . augurar elección constituyente , " " anc fijar agenda función consolidar proceso paz ; guarimba ( violencia ) quema persona , consolid paz " " , indicar referencia gestión ocurrido abril julio año . llamar votar ejercer derecho , cierre votación previsto 18:00 hora , tiempo local ( 22:00 horas gmt ) . " 
ciudad méxico . juzgado sexto distrito materia penal sede ciudad méxico , alejandro caballero vértiz , ratificar auto formal prisión delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito elba esther gordillo morales , ex dirigente sindicato nacional trabajadores educación . cargo inicial ex lideresa detener encarcelado febrero 2013 , juicio amparo defensa gordillo morales lograr ocasión juzgado sexto distrito materia penal analizar imputación procuraduría general república ( pgr ) fundamentada . dictar auto formal prisión ilícito gordillo morales , delito considerado grave viejo sistema justicia penal derecho libertad fianza . 
ciudad méxico . escritora académico margo glantz recibir noche miércoles premio colegio méxico alfonso reyes 2017 , mano sergio ghigliazza garcía , presidente asamblea general fondo patrimonial beneficio colegio méxico ( fundación colmex ) silvia . giorguli saucedo , presidenta institución . profesora eméritar facultad filosofía letras universidad nacional autónoma méxico , glantz dictar conferencia magistral juan rulfo enfocar “ hijo pedro páramo ” . señalar octavio paz preocupar “ insertar genealogía ” . gracias “ hijo malinche , hijo simbólico colectivo , hijo anónimo , jamás parecido hijo histórico , mestizo martín cortés maría jaramillo ” . evidente , continuar , “ pedro páramo hijo , malinche . otorgar paternidad mexicano , hijo pedro páramo , mereceríar , pudiérar hija ” . releer “ centésima pedro páramo ” , glantz comparar libro publicado distinto versión rulfo dejar “ cuadernos ” . “ advierto inmediato curioso perverso relación paternidad , paternidad colectivo confusar general anónimo , incestuós , históricamente evidente porfiriato , comala lleno “ ruidos . voz . rumor : canciones lejano ( página 58 ) , poblado hijo bastardo pedro páramo , , hijo , explicar arriero abundio , , madre malparir petate ” . laudatio , rafael olea franco , director centro estudios lingüísticos literarios colmex , referir “ vasta diverso obra glantz transitar soltura diverso género literario ” . , “ sintético , tema tratar obra alcanzar logrado amalgama escritura ficcional ensayo . imposible discernir acabar discurso , tratar delimitar disciplina , veta ensayístico , hablar literatura música ” . 
empresario miguel alemán velasco gobernador san luis potosí , juan manuel carreras lópez , inauguración foro méxico cumbre negociosfoto cristina rodríguezroberto gonzález amadorenviadoperiódico jornadalunes 23 octubre 2017 , p . 22san luis potosí , slp . democracia contar demócrata aparecer líder andrés manuel lópez obrador , presidente nacional morena aspirante presidencial , negativo , asegurar domingo empresario miguel alemán velasco , presidente foro méxico cumbre negocios , reúnir director compañía mexicano extranjero funcionario federal entidad . reforma faltar méxico derecho . entendamos , deber democracia . contar demócrata , salir líder lópez obrador , empezar utilizar red social gente trabajo cambiar . empezar donald trump ( presidente unidos ) . lópez obrador , programa , amenaza ; , negativo , . estudiar proponer votar , declarar alemán velasco conferencia prensa . política servir funcionar , exceso promoción enorme grupo gente mitin , propaganda subversivo comunicación , incluir red social , estilo trump , resultado , sostener alemán . empresario considerar méxico oportunidad diversificar relación comercial . 10 dólares comercio exterior unidos , relación modificar corto plazo , momento aprovechar oportunidad abrir china , rusia unión europea . china vender , comprar . rusia . aprovechar oportunidad , comercio región costa país , alemán . proceso renegociación tratado libre comercio américa norte ( tlcan ) , añadir , comunidad empresarial país región resultar ganador mecanismo liberalización comercial . problema gobierno unidos , negociación problema , afirmar alemán , acompañado gobernador , juan manuel carreras lópez . efectivamente , unión poderoso mundo comercio negocio crear américa norte . ocurrir fenómeno asia continente . fuerte . alemán velasco méxico enfrentar entorno mundial interés local personal pretender imponer comunidad competitivo robusta . reto consistir , , votante optar oferta político demostrar evidencia visión , meta viable , concreto sustentabl . 
" ciudad méxico . mero centro ombligo luna , mexica fundar méxico-tenochtitlán , encarnado descarnado danzar celebrar vida infinito , empezar acabar , motivo desfile muertos . música carro alegórico , dedicado memoria caricaturista rius catrina josé guadalupe posada , voz “ allá ” hablar “ ” . justo plaza constitución , mil persona salir oficina enmudeceír sismo 19 septiembre , tratar , adivinar , alcance movimiento telúrico , reunir allá mover cadera , agitar cabeza cantar . recordar admiración mil persona buscar arrancar muerte vida escombro edificio colapsado , comida , ropa ofrecer ayudar , acto hinchar orgullo habitante ciudad , fundar . mil historia unir abrazo tratar arrancar número vida huesuda , lograr . zócalo sombra rescatista perder vida salvar , niño vestir uniforme mochila hombro , mujer hombre joven viejo hablar luz . , regresar , temer muerte . “ semilla deber caer ” , alma maestro pasar , semilla flor . rueda vida , añadir , hijo mañana madre , vecina . cambiar vestido , estrenar cara cuerpo , sinfín tiempo lugar . , bailar cansancio , baile meditación acerca dios , hablar eternidad . empezar desfile estela luz plaza constitución fiesta . papel picado negro , blanco , naranja morado disponer techo . tapet aserrín huesudo cartón vestido traje típico . " " click , click , click " " , gente buscar ángulo foto . llegar vestido catrina , monstruo , duende , freddy krueger , zombi , hombre lobo , chucky personaje delicia visitante . ataviado camposanto enorme , plancha zócalo faltar música . menor apretar mano padre . . pinta personaje asustar . catedral , conchero baile fuego copal . , esperar razón despertar raza cobre . chamán , curandero , venir , vivir pie acá allá , llamar cojo . cielo desnudo nubes paso noche , encender luz alumbrar alma , permiso mano , volver pasear lugar llamar . ombligo luna volver . " 
san cristóbal casas , chis . 500 estudiante normalista marchar sábado tuxtla gutiérrez exigir liberación compañero , detenido miércoles , acusado delito motín , atentado paz , integridad corporal patrimonial colectividad , secuestro exprés , daño doloso , , probable participación incendio destrozo ocasionado 31 octubre tercer nivel edificio subsecretaría educación federalizada ( sef ) . acompañado padre familia , estudiante escuela normal indígén intercultural bilingüe jacinto canek , normal manuel larráinzar , mactumatzá escuela trabajo social , , asegurar compañero “ inocente ” delito imputar . pancarta declaración deslindar incendio destrozo ocasionado 31 octubre tercer nivel edificio subsecretaría educación federalizada ( sef ) , sede capital , acusar estudiante normalista . fiscalía general ( fge ) detener miércoles 23 normalista , 19 liberar , jesús n , pablo n , jovanna n dafne n , sujeto proceso , orden aprehensión librado juez causa causa penal 570/2017 . 23 estudiante , 13 mujer 10 hombre , detener policía “ robar unidad empresa transporte público conejobus privar libertad conductor ” . alumno detener bordo unidad , calle quinto norte oriente capital , puesto disposición fiscalía distrito metropolitano . suceder presunto normalista viajar autobús robado , propiedad línea rápidos sur , provocar daño incendiar tercer nivel edifico encontrar subsecretaría educación federalizada , grupo estudiante normalista , suceso investigar fiscalía . marcha , oriente tuxtla gutiérrez concluir mitin parque central , estudiante reiterar compañero preso penal amate , municipio cintalapa , “ inocente ” , exigir “ inmediato liberación ” . manifestante demandar plaza magisterio laboral , mejora infraestructura educativo espacio escolar , rechazar reforma educativo chiapas . 
" aguascalientes . destacado matador toro aguascalentense miguel espinosa " " armillita chico " " fallecer hogar ciudad , 59 año edad , causa familiar reservar momento . asociación nacional matadores toros novillos , rejoneadores similares confirmar lamentable noticia enlutar mundo taurino , méxico , internacional , popularidad fama gozar " " armillita chico " " . nacido 29 septiembre 1958 , miguel espinosa menéndez heredero importante dinastía taurino , iniciar padre , destacado torero fermín espinosa " " armillita " " , continuar hermano fermín sobrino nombre . miguel espinosa considerar exponente llamado toreo mexicano arte , época novillero comenzar destacar trayectoria , apuntalar reafirmar matador toro . " " armillita chico " " fundamental época dorado toreo mexicano , inicio taurino cuidado administrado progenitor , convertir destacado matador . dinastía " " armillita " " formado iniciador , saltillense fermín espinosa saucedo , seguido hermano juan espinosa continuar hijo fermín , manolo miguel , actualidad nieto fermín " " iv " " . tomar alternativa 26 noviembre 1977 plaza santa maría querétaro , mano legendario diestro mexicano manolo martínez testimonio destacado torero " " azteco " " eloy cavazos español josé maría manzanares . confirmar doctorado monumental plaza toros méxico 18 febrero 1979 , mano padrino , mexicano mariano ramos , testimonio español pedro gutiérrez " " capea " " . " 
merida , yuc . regidor mérida , regino octavio carrillo pérez , expulsar partido movimiento regeneración nacional ( morena ) apoyo abierto frente ciudadano méxico semana atrás cesar derecho partidario comisión nacional honestidad justicia ( cnhj ) instituto político . información obtenido jornada maya , procedimiento instaurado regidor ayuntamiento mérida mes agosto expulsado manifestar apoyo frente ciudadano méxico impulsar partidos acción nacional , revolución democrática movimiento ciudadano . mario mex albornoz dirigente morena , precisar inicio proceso garantizar derecho audiencia carrillo pérez acudir requerimiento organismo justicia partidista . resolución cnhj emitir 8 presente mes jueves integrante dirigencia estatal morena . cabe señalar regino octavio pérez mantener diferencia dirigencia estatal morena , ganar tribunal federal electoral regiduría actualmente ostentar , confrontar autoridad partidario visita andrés manuel lópez obrador yucatán . gota derramar vaso postura publicar apoyar frente ciudadano méxico , imputación entreguismo evidente decisión alcalde mauricio vila dosal , nulo aportación económico morena estatuto deber . 
ciudad méxico . estudiante ciudad méxico obtener lugar equipo xxxi olimpiada mexicana matemáticas 5 10 noviembre santiago , león . competencia participar 190 alumno materia , proveniente 32 país , joven secundaria bachillerato . medalla oro plata , capitalino volver coronar campeón 26 año ocupar sitio . lugar quedar representante chihuahua , león . , competidor ciudad méxico ocupar lugar copa superación , atrás chiapas , reconocimiento considerar progreso representativo año . destacar 2017 incrementar participación mujer competencia preuniversitario matemática importante país : 22.5 ciento concursant chica , obtener medalla oro ( competidora ciudad méxico marcela cruz larios , campeche ) , ocurrir ocasión . individual , triunfador víctor antonio domínguez silva , león , obtener 42 punto examen perfecto . joven estudiar quinto semestre bachillerato . ganador oro ciudad méxico : oriol andreu solé pi ( 17 año ) , cristina irene sotomayor vivas ( 18 año ) ana paula jiménez díaz ( 16 año ) ; medallista plata : nuria sydykova méndez ( 16 año ) , sebastián stephan dulong ( 16 año ) , tomás francisco cantú rodríguez ( 15 año ) , pequeño equipo , considerado novato año , ciclo participación olimpiada matemática obtener oro nacional reciente mes . 
ciudad méxico . director sistema transporte colectivo ( stc ) metro , jorge gaviño , aseverar entrar operación planta termovalorización , comenzar generar energía eléctrico , organismo pagar empresa veolia , operadora , mil 860 millón pesos , gasto anual energía eléctrico metro . indicar actualmente recurso pagar comisión federal electricidad suministro energético . pago veolia , indicar , “ gasto inversión , actualmente mil 860 millón pesos anual pagar suministro energía eléctrico , dinero consumir volver , idea 30 año planta termovalorizadoro gobierno ciudad lugar pagar recurso retorno , idea metro pagar recurso ayudar pagar amortizar planta ciudad ” . entrevista , agregar veolia suministrar energía red nacional stc metro “ jalar energía produzca pagar proporcionir . “ invisible tema directamente energía paulatinamente veolia . necesitar funcionar energía , conectado red eléctrico nacional seguir conectado problema ” , apuntar . funcionario termovalorizadora proyecto marcha , contrario dejar “ problemón ” generación , proyecto gestionar basura tiradero abierto año contaminar suelo , manto freático ambiente , tratar contaminar , utilizar energía eléctrico contaminar tecnología permitir atrapar partícula contaminante generar tipo planta . 
ciudad méxico . estimación tasa pérdida promedio anual bosque selva méxico , periodo 1990 2015 , registrar disminución 51 ciento , señalar procuraduría federal protección ambiente ( profepa ) . dato organización naciones unidas alimentación agricultura ( fao ) , retomar dato aportado gobierno . comunicado profepa indicar pérdida vegetación pasar 190 mil 400 hectárea año , periodo 1990 2000 , 91 mil 600 hectárea , periodo 2010 2015 . información presentar reporte organización reforestemos , señalar 2016 perder 216 mil hectárea . profepa agregar comenzar administración , gobierno república comprometer reforestar millón hectárea , meta alcanzar 88.5 ciento cumplimiento 884 mil hectárea reforestada . apuntar comisión nacional forestal ( conafor ) profepa operar programa combate tala clandestina programa nacional forestal participación delegación acción inspección vigilancia cadena productivo materia forestal ( aprovechamiento , transporte , transformación almacenamiento materia primo forestal ) derivar diverso ilícito ambiental . 2016 año , profepa 5 mil 195 inspección , 977 recorrido vigilancia 456 operativo materia forestal . clausurar 146 aserradero , aseguramiento 48 mil 849 metros cúbicos madera , 518 vehículo , 847 tonelada carbón vegetal , mil 86 herramienta equipo , disposición ministerio público federal 99 persona . agregar report wwf indicar actuación coordinado gendarmería ambiental profepa tarea inspección vigilancia reserva biosfera mariposa monarca caída 94.5 ciento tala clandestino . 
ciudad méxico . inauguración planta dallas , texas , presidente director general grupo maseca , juan gonzález moreno , expresar : “ planta gruma consolidar empresa líder producción , comercialización distribución tortilla unidos reafirmar compromiso ofrecer cliente consumidor producto saludable calidad clase mundial satisfagar gusto preferencia ” . planta , ubicado ciudad texán dallas , mission foods generar mil empleo directo 4 mil 500 indirecto . contar área especialmente diseñado elaboración empaque producto , equipo ecológico garantizar control ambiental sanidad proceso . “ , mission foods contar capacidad satisfacer creciente demanda producto texas vecino futuro ” , agregar . secretario texas , rolando b . pablos , representante gobernador entidad , cliente , ejecutivo empresa invitado especial evento , gonzález moreno destacar : “ planta gruma equipado tecnología generación operar estricto estándar calidad sustentabilidad ” . “ capacidad seguir crecer producir anualmente , pleno capacidad , 10 mil millón tortilla trigo maíz , tortilla chip pán plano marca global mission , nacional guerrero calidad , abastecer oklahoma , new mexico , arkansas , louisiana , kansas zona norte texas ” , puntualizar presidente director general gruma . , 20 planta productor tortilla estratégicamente ubicado unión americana , solidez operación basar crecimiento sostenido década , gruma atender cliente consumidor unidos producto calidad clase mundial . cabe recordar gruma 40 año operar unidos , 1977 establecer planta productora tortilla canoga park , california , posteriormente adquirir pequeño fábrica tortilla mission , ubicar valle san fernando ciudad ángeles . actualmente gruma planta productor tortilla fritura unidos : phoenix , arizona ;d alla , texas ; jefferson , georgia ; mcminnville , oregon ; olympic , california ; fresno , california ; san antonio , texas ; pueblo , colorado ; rancho cucamonga , california ; houston , texas ; goldsboro , carolina norte ; seattle , washington ; hayward , california ; new brighton , minnesota ; mountain , pennsylvania ; panorama , california ; albuquerque , new mexico ; lawrenceville , georgia lakeland , florida . 
" mañana iniciar audiencia juez corte interamericana derechos humanos ( coridh ) caso tortura sexual mujer operativo policiaco san salvador atenco , mayo 2006 . principio tocar escuchar denunciant mexicano , representación comisión interamericana derechos humanos , estudiar caso informe fondo , autoridad mexicano cumplir cabalidad , turnar asunto coridh alcanzar justicia 11 año . vicepresidenta cidh enfatizar comparencia : " " acción ejemplificar crueldad policía tratar víctima mujer " " . , comparecer víctima rendir testimonio . norma jiménez claudia hernández , narrar terrible experiencia vivir . señalar juez internacional objeto abuso sexual policía , , burlar . demandar justicia , sanción responsable , profundizar cadena mando castigar ejecutar , operar diseñar estrategia , garantía volver repetir país . sencillo comparencia . momento quedar silencio , borde llanto , dureza recordar . contar apoyo juez coridh , tomar tiempo necesitarar . señalar golpear , sometido , humillada . policía introducir dedo vagina , caso norma , ano . abuso romper vida . , , costar trabajo socializar relacionar gente , particularmente hombre . carrera profesional interrumpido traumo dejar violencia víctima . 11 año , norma estudiante art plástico dejar pasión , golpe perpetrado policía , mano inservible arte . claudia estudiar ciencia política administración público unam , titular año abuso pensar atentar vida . audiencia encontrar receso faltar escuchar testimonio víctima . , perito independiente valoración caso . representante mexicano interrogar víctima , pregunta centrar mujer denunciant conocimiento 52 servidor público consignado caso proponer reparación -que aceptar momento víctima . motivar juez corte llamarar atención funcionario mexicano , interrogante abonar objetivo audiencia . sesión seguir mañana viernes , alegato víctima representante legal centro derechos humanos miguel agustín pro juárez , representante mexicano . " 
" madrid . sergio ramírez convertir escritor centroamericano reconocer prestigioso galardón literatura premio cervantes , entregar 23 abril sesión solemne paraninfo universidad alcalá henares . sugerente narrativa , riqueza lenguaje , rico trayectoria dedicado incursionar mundo fantástico letra , reconocer voz autor celebrado década américa latina , obra esencial generación baile máscara , clave sol castigo divino . apretado votación , registrar empate candidatura presentado , finalmente elegir ramírez , nacido masatepe 1942 andadura vital político , periodista escritor . ramírez participar revolución sandinista miembro autoridad ( junta gobierno reconstrucción nacional ) . escritor tomar distancia reciente gobierno daniel ortega pasar abierto oposición . decidir dedicar lleno escritura , pasión vocación , reconocimiento internacional nacional ganar . ramírez , colaborador habitual jornada , escritor galardonado premio cervantes -como elena poniatowska , carlos fuentes , octavio paz , josé emilio pacheco , fernando paso juan gelman- , convertir escritor centroamericano ganar premio importante literatura . galardón llegar precisamente año centenario muerte poeta escritor nicaragüense rubén dario , crítico experto señalar precursor literatura contemporáneo américa latina . dicta regla escrito premio cervantes , año tocar autor origen latinoamericano , año reconocer barcelonés eduardo mendoza , participar voz voto elección sucesor . responsable premio cervantes ministro educación cultura español , íñigo méndez vigo , leer acta jurado felicitar elección autor consagrar vida escritura audaz comprometido . año , edición , presidencia jurado recaer presidente real academia lengua española ( rae ) , detentar actualmente darío villanueva , afirmar “ trabajo jurado arduo dificultoso , existencia poderoso literatura lengua español , , , país , república americana . " " finalmente elegir ganador premio miguel cervantes ciudadano destacado territorio mancha hablar recordado carlos fuentes . efectivamente sergio ramírez escritor nicaragüense participar plenitud aventura , vicisitud proyecto panhispánico mantener ” . reconocimiento , ramírez formar selecta listo autor iberoamericano formar clásico literatura idioma . figura relevante década : jorge guillén , alejo carpentier , dámaso alonso , jorge luis borges , gerardo diego , juan carlos onetti , octavio paz , luis rosales , rafael alberti , ernesto sábato , maría zambrano , augusto roa bastos , adolfo bioy casares , francisco ayala , miguel delibes , camilo josé cela , sergio pitol . juan gelman , nicanor parra juan goytisolo , . villanueva añadir “ sergio ramírez fundamentalmente narrador , género novela cuento , destacar extraordinariamente . maestro narrador participar numeroso club formación tipo escritor ” . eduardo mendoza , despedir año protagonista premio cervantes , señalar “ contento premio recaer sergio ramírez , disgustado sensación terminar reinado . pasar volar . hablar sergio ramírez ilusión año venir pasa reserva . forma creer pasar pertenecer club ilustre distinguido ” . obra sergio ramírez destacar tiempo fulgor , tropel tropelía , charles atlas morir , ¿ miedo sangre ? , heiliger bimbam , castigo divino , clave sol , baile máscara , margarita , lindo mar sara , . " 
ciudad méxico . gobernadora sonora , claudia pavlovich reconocer mujer año 2017 patronato nacional galardón . recibir medalla ceremonia museo nacional antropología , destacar entidad gobernar encontrar “ crecimiento económico generación empleo ” , entidad “ desempeño docente ” rendición . atrás -dijo- , quedar tiempo sonora relacionar “ escándalo corrupción ” . discurso destacar triplicar presupuesto instituto sonorense mujer acción combatir violencia mujer . asegurar hablar nombre mujer “ dejar huella andar camino ” , , nombre vivir pobreza , marginación violencia . reconocimiento padre , hija hermana , esposo . arely gómez , titular secretaría función pública , representación presidente enrique peña nieto , galardón “ merecido reconocimiento incansable labor desplegar vida abanderar causa , mujer ” . remarcar pavlovich “ séptimo gobernadora historia méxico “ sonora , actualmente único gobernadora existente país . 57 versión reconocimiento asistir emilio gamboa patrón , coordinador fracción pri senado , ernesto cordero , presidente senado , miguel ángel mancera , jefe gobierno ciudad méxico manlio fabio beltrones , coordinador bancada pri cámara diputados . mujer recibir reconocimiento previamente beatriz paredes , pepita serrano , ifigenia martínez , mercedes juan , maría ángeles moreno , maría elena medina-mora , yoloxóchitl bustamante olga sánchez cordero . 
2013 , organización civil promover 26 juicio amparo firma monsanto , dow , pionner dupont evitar cultivir maíz transgénicofoto guillermo sologurenangélica enciso gustavo castillo&nbsp ; p eriódico jornadasábado 25 noviembre 2017 , p . 17el tribunal colegiado materia civil determinar mantener suspensión otorgado empresa productor maíz transgénico – monsanto – comercialización tipo grano cultivo experimental , decidir suprema corte justicia nación ( scjn ) determinar constitucionalidad fracción iv artículo 610 código federal procedimientos civiles . , máximo tribunal país analizar fondo amparo promovido actor social producción comercialización maíz transgénico , informar abogado rené sánchez galindo , representante organización colectividad maíz . mayo sala scjn rechazar analizar amparo promovido compañía trasnacional monsanto , pretender obtener sentencia declarar legal expedición permiso comercial siembra maíz transgénico . intención concluir proceso 26 juicio amparo promover 2013 firma monsanto , dow , pionner dupont , secretaría ambiente agricultura , impedir año detener cultivo maíz transgénico . juzgado federal conceder protección justicia federal organización social prohibir emisión autorización siembra maíz transgénico resolvierar fondo demanda acción colectivo presentar organización civil . 26 enero año , tribunal suspender votación resolver otorgar amparo definitivo otorgar validez acción colectivo . , espera scjn determinar aceptar petición monsanto , ministro sala rechazar solicitud particular facultad pedir tipo caso corte atraiga . entrevista jornada , abogado rené sánchez galindo informar tribunal colegiado cabo diligencia , suspender enero determinar mantener vigente suspensión otorgado organización civil mantener prohibición siembra maíz transgénico . integrante tribunal colegiado materia civil acordar fondo asunto resolver máximo tribunal , , corte deber analizar constitucionalidad fracción cuarto artículo 610 código federal procedimientos civiles , indicar juez dictar medida precautoria considerar pertinent dirigido proteger derecho interés colectividad . fracción adicionar decreto publicado diario oficial federación 30 agosto 2011 , convalidacer definitivo legalidad amparo promovido organización social dejar firme impedimento sembrar maíz transgénico . 
redacción&nbsp ; p eriódico jornadasábado 25 noviembre 2017 , p . 4blanche petrich , reportero fundadora jornada , obtener premio nacional periodismo 2016 categoría trayectoria , trabajado distinto impreso 40 año . reconocer , categoría considerado convocatoria , siglo torreón , noticia , trabajo titulado pedir negar hambre , rené arellano , relacionado manipulación resultado instrumento medición oficial pobreza méxico . fotografía , agencia cuartoscuro reconocer imagen indiferencia , isaac esquivel monroy , trascender registro informativo cobertura fotoperiodístico proponer lectura interpretativo irónico ánimo social gesto personaje . lugar jurado presidido elvira hernández carballido integrado , , elmer mendoza valenzuela , federico mastrogiovanni rosario avilés sánchez , destacar trabajo periodístico petrich , fundadora unomásuno jornada , actualmente formar equipo investigación wikileaks . blanche petrich imagen mayo 2013foto cristina rodrígueztambién trabajar correo ( mazatlán ) , opinión , ángeles . cubrir conflicto centroamérico , caribe , sudamérica , europa irak . “ lugar , reportero vocación , guía trabajo periodístico , palabra , ‘ determinación periódico callar seguir cumplir compromiso periodismo crítico ’ ” , señalar juez . texto elogio periodismo , publicado 1984 , manuel buendía describir perfil petrich : , activo brava reportera mexicano , preguntar inteligencia habilidad caracterizar entereza moral . jurado coincidir descripción pondera calidad trabajo , demá registrar acontecimiento contexto violencia , contribuir entendimiento sentido amplio causa fenómeno . trabajo , agregar , inspirador ejercer periodismo crítico comprometido . 
" ciudad méxico . fundación honoris causa unidos mundo otorgar noche reconocimiento " " hombre año 2017 derechos humanos " " sacerdote alejandro solalinde , director albergue protección migrant hermano camino , conferir medalla iberoamericana fundación honoris causa . recibir reconocimiento , ceremonia efectuado museo memoria tolerancia , solalinde dedicar premio mujer condenar agredir gobierno " " cómplice duelar feminicidio violencia " " . enfocar crítica representante jerarquía católico derecho sector femenino . " " marcha cosa defender mujer " " . integrante claustro doctoral fundación , aplaudir " " valiente " " labor sacerdote señalar méxico necesitar gente transformar . padre solalinde destacar defensor loa derecho migrant pasar méxico camino enfrentar múltiple riesgo . acto entregar medalla joven saskia niño rivera , trabajar beneficio menor nacer cárcel ; doctorado honoris causar sharon zaga , presidenta cofundadora museo memoria ytolerancia ; joaquín quintana , presidente convivencia violencia . " 
mérida , yuc . ayuntamiento capital marcha aplicación móvil gratuito “ mercadifto ” , constar juego interactivo guiar niño 6 12 año , forma amena divertido , tema nutrición combate obesidad , flagelo salud azotar diario mil yucateco . proyecto , anunciado momento alcalde panista mauricio vila dosal , incluir creación guía municipal nutrición apoyado dif municipal sitio internet , cuyo meta acelerar combate obesidad . obesidad epidemia crecimiento yucatán , grado detectar 57.5 caso persona trastorno . estadística sistema nacional vigilancia epidemiológica ( sinave ) indicar 1 enero 26 agosto año institución salud público reportar 13 mil 577 diagnóstico obesidad yucatán , 6 mil 486 período 2016 . base cifra , aumento 100 ciento caso . problema azotar mujer : 13 mil 577 diagnóstico , 8 mil 625 sector femenino 4 mil 952 corresponder varón . semana reporte — 20 26 agosto — sumar 380 obeso estadística . aplicación móvil aula mérida , participar 500 profesor mil iniciar programa piloto replicar cualquiera mundo . plataforma incluir acceso sitio ; alojar guía ofrecer dato consumo agua , importancia tiempo comida , alimentación familia actividad físico , padre familia sumir trabajo profesor combate obesidad infantil información , recomendación , receta , evaluación actividad guía , consultar profesor padre familia vivir mérida municipio yucatán méxico , desear . app disponible sistema operativo io android jugar línea acceder sitio merida . gob . mx / mercadifto . 
ciudad méxico . ricardo anaya presentar solicitud registro precandidatura pan presidencia república comisión organizadora electoral blanquiazul . entregar 10 ciento firma respaldo militante panista país . acto privado , anaya insistir méxico requerir cambio profundo administrar tragedia nacional . , , aspirar candidatura pan coalición “ méxico frente ” , transformar realidad méxico propuesta 5 eje : seguridad justicia , pobreza desigualdad , combate corrupción , cambio régimen , méxico mundo . sostener “ méxico cambiar . méxico requerir cambio profundidad estructural , cualquiera . coalición méxico frente . plataforma , construido mano experto , académico , organización sociedad civil ciudadanía general , caber duda , resolver problema méxico ” . asistir integrante comisión , gildardo lópez , olivia franco , josé carlos rivera sergio ramos , dirigente nacional blanquiazul , damián zepeda . 
" ciudad méxico . 7 año campaña comercial , cumplir meta crecimiento anual venta calculado autoridad sector privado 10 ciento llegar monto 100 mil millón pesos . meta fijar " " ambicioso " " venta crecer 4 ciento , informar secretario economía , ildefonso guajardo , realización sorteo fiscal quinto año consecutivo servicio administración tributaria ( sat ) , , devolver totalidad monto gastar consumidor ganador compra tarjeta crédito débito 250 pesos 10 mil pesos . " " lograr meta llegar 94 mil millón pesos venta " " , precisar entrevista posterior enrique solana sentíes , presidente confederacion camaras nacionales comercio , servicios turismo ( concanaco - servytur ) , considerar modos resultar éxito vivir fiesta verbenar lugar país . llegar mitad meta oficial atribuer secretario dirigente empresarial terremoto ocurrido septiembre afectar 40 ciento territorio nacional , huracán azotar veracruz tamaulipas complic6sdo entorno internacional . suceder , solana , año superar meta pronosticado , venir momento complicado factor carencia temor afectado sismo comprar . meta general cumplir , secretario dirigente concanaco destacar venta línea crecer 43 ciento registrar 2 mil 500 millón pesos adicional reportado año . compra electrónico aumentar 14 ciento , proporción sustitución pago efectivo tarjeta crédito débito consumidor , , secretario hacienda , josé antonio gonzález . " 
ciudad méxico . posponer senado reunión comisión lunes pretender aprobar dictamen minuta ley seguridad interior , legalizar participación ejército combate crimen organizado . presidenta comisión gobernación , senadora priísta cristina díaz salazar , llegar escrito integrante comisión dictaminadora coordinador parlamentario cancelar reunión programado lunes 11 . escrito , secretario técnico comisión gobernación , publio rivera , llegar interesado , señalar cabo reunión convocar , “ finalidad continuar diálogo senado sociedad civil atender exhorto titular ejecutivo federal , torno minuta ley seguridad interior ” . , escrito subrayar “ atendido trabajo , propósito presidencia junta directivo comisión unidas , continuar trabajo legislativo , restar periodo sesión , presentar pleno senado dictamen , discusión aprobación caso ” . , coordinador prd , luis sánchez , advertir periodo restar semana suficiente discutir ley controvertido seguridad interior . tiempo aprobar extraordinario periodo febrero , recalcar . 
ciudad méxico . recibir medalla belisario domínguez imponer senado república , doctora julia carabias pronunciar abrir debate “ profundo incluyente ” torno ley seguridad interior . frente presidente enrique peña nieto , asistir testigo honor sesión solemne conferir presea , carabias considerar importancia cabo debate “ permitir encontrar salida reconocer labor fuerzas armadas , intentar recuperar seguridad revertir espiral violencia país ” , incluir procuración civil justicia fortalecer democracia , seguridad público derecho , concordancia establecido constitución . carabias referir tema discurso , centrar necesidad política público revertir deterioro ambiente . discurso seguir cerca presidente suprema corte , luis maría aguilar , titular senado cámara diputados , ernesto cordero josé carlos ramírez marín . ceremonia asistir asimismo , gobernador chiapas , manuel velasco , secretario gobernación ambiente , miguel ángel osorio chong rafael pacchiano . 
ángeles . cinta forma agua ( the shape of water ) mexicano guillermo toro encabezar 14 nominación lista entrega 23 anual critics ' choice awards , informar fuente oficial . categoría programa televisión , serie feud : bette and joan ryan murphy dominar postulación . ganador ceremonia cabo 11 enero votar asociación críticos cine asociación periodistas críticos televisión . cinta toro nominado película , actriz ( sally hawkins ) , actor reparto ( richard jenkins ) , director , guión original , cinematografíar , diseño producción , edición , diseño vestuario , efecto visual , partitura cinta ciencia ficción horror . cinta call by your name , dunkirk , lady bird the post recibir nominación nominar cinta the big sick , darkest hour , the florida project , get out three billboards outside ebbing , missouri . actor cine nominar timothée chalamet ( call by your name ) ; james franco ( the disaster artist ) , jake gyllenhaal ( stronger ) , tom hanks ( the post ) , daniel kaluuya ( get out ) , daniel day-lewis ( phantom thread ) gary oldman ( darkest hour ) . actriz nominada jessica chastain ( molly’s game ) , sally hawkins ( the shape of water ) , frances mcdormand ( three billboards outside ebbing , missouri ) , margot robbie ( i . tonya ) , saoirse ronan ( lady bird ) meryl streep ( the post ) . actor kumail nanjiani recibir nominación guión original , actor serie comedia televisión , the big sick actor reparto serie comedia silicon valley . blade runner 2049 recibir nominación seguido the big sick three billboards outside ebbing , missouri get out i , tonya . serie televisión feud : bette joan ( fx ) recibir postulación , seguido big little lies ( hbo ) , fargo ( fx ) , glow ( netflix ) , american gods ( starz ) , black-ish ( abc ) , game of thrones ( hbo ) , godless ( netflix ) , the good fight ( cbs all access ) . 
ciudad méxico . consejo electivo prd elegir unanimidad manuel granados presidencia , sustitución alejandra barrales , angel ávila , secretaría general . definición hora negociación líder corriente alejandra barrales jaloneo cartera comité ejecutivo nacional perredistas repetir cargo camerino eleazar márquez dejar secretaría organización regresar ine representante partido , sustitución royfid torres barrales pretender dejar sustituto . tomar protesta presidente nacional , manuel granados , convocar crear frente único prd , “ reconciliar sección , distrito , municipio , delegación , quedar , quedar excluido ” . indicar frente indignación nacional , “ requerir prd sólido , fuerte , unido , requerir prd salir calle difundar etapa vivir instituto político . frente indignación nacional , ganemos presidencia república , ganemos ciudad méxico , ganemos espacio corresponder legítimamente ” , resaltar abogado . expresar reconocimiento jefe gobierno ciudad méxico “ sobreponer futuro méxico futuro personal ” . calificar “ hombre congruente palabra , honrar democracia , privilegiar aspiración personal , proponer cuarto polo ” . consejo nacional aprobar integración comité ejecutivo nacional ( cen ) prd , repetir cargo . destacar camerino eleazar márquez regresar representante partido ine , sustitución royfid torres , barrales pretender dejar sucesor . continuación composición cen : manuel granados covarrubias , presidente ; ángel ávila romero , secretario general ; manuel cifuentes vargas , finanzas ; mara iliana cruz pastrana , formación política ; adriana díaz contreras , organización ; estefany santiago fernández , comunicación ; roxana luna porquillo , movimientos sindicales , sociales campesinos . maría ángeles sánchez lira , sustentabilidad ; israel moreno rivera , políticas alternativas seguridad pública ; brisa gallegos angulo , gobierno enlace legislativo ; iván araujo , enlace gobiernos estatales políticas públicas ; josé irán moreno santos , relaciones internacionales . martha dalia gastélum valenzuela , fortalecimiento militancia ; julieta camacho granados , fomento comunidad ciudadanía ; paloma monserrat castañón hernández , derechos humanos ; josé julio antonio aquino , asuntos municipales desarrollo regional ; rogelia gonzález , igualdad género . alejandro sánchez camacho , acción política estratégica , humberto zazueta aguilar , planeación estratégica ; elizabeth pérez , política alianzas ; antonio medina trejo , diversidad sexual ; alejandro francisco díaz álvarez , jóvenes ; maría lucero rivera serna , derechos metropolitanos ; roberto morales , asuntos electoral ; vladimir aguilar garcía , operación política . 
ciudad méxico . caricaturista helio flores galardonar reconocimiento caricatura gabriel vargas , ceremonia miércoles noche museo estanquillo colecciones carlos monsiváis . “ pasar situación injusticia , violencia , asesinato , feminicidio , violación , secuestro , corrupción impunidad , periodista asesinado , caricaturista obligado aprender dibujar cara responsable pasar ” , helio flores tomar palabra . colega rafael barajas , fisgón , rafael pineda , rapé , hablar importancia trabajo caricatura , memoria consciencia país . mundo existir concurso caricatura presentar tema universal , añadir flores , “ méxico campeonato , romper récord asesinato , 13 periodista asesinado , muerto , corrupto impún . caricaturista aprender dibujar cara funcionario especie mínimo justicia lector responsable ” . objetivo lector responsable , funcionario , añadir homenajeado , recibir ocasión premio nacional periodismo dedicar década reflejar realidad imagen colaboración personaje talla naranjo eduardo río , rius , año reconocer galardón , proponer colega monto efectivo 200 mil peso . 
ciudad méxico . declaratoria presidente electo tribunal supremo electoral honduras , secretaría relaciones exteriores felicitar presidente , juan orlando hernández triunfo . tiempo , voto “ sociedad hondureño privilegiar diálogo preservar paz estabilidad democrático nación hermán ” . , cancillería expresar “ méxico respetuoso llamado institución democrático , fuerza política pueblo honduras , marco respeto concordia , culminir definitivo proceso electoral , incluir periodo presentación impugnación actualmente curso . 
ciudad méxico . mensaje precampaña , abanderado priista , josé antonio meade , incluir esposa juana cuevas rodríguez . presentado espot “ año ” ( legalmente dedicado militante coalición partidista encabezado pri ) , ex secretario hacienda pedir 2018 “ dejar negativo negativo ganar ” . promocional , pautado instituto nacional electoral difusión radio televisión , aparecer sentado banca jardín , tomado mano ; proponer audiencia preparado “ venir ” , desear – acotar mede- “ suceder ” . proyectar pareja sonriente relajado ; difusión material agregar ensayo error momento grabar video , conocido anglicismo blooper . “ juntito ” , “ arráncate ” , preparativo . tribunal electoral avalar precandidato único aparezcar espot , andrés manuel lópez obrador , coalición juntas historia , seguir aparecer pauta morena . mantener promocional aludar frase : “ estacer ” . , ricardo anaya ( coalición pan-prd-mc ) seguir espot pautado inicio precampaña . mensaje abanderado coalición pri , verde-nueva alianza , precandidato expresar : época repetir palabra : esperanza , paz , armonir , afecto , amor familia , parecer acabar fiesta olvidar sentimiento vivir temporada . juana cuevas : querer proponer : ¿ parecer sentimiento durar año ? año palabra repetir fiesta transformar acción . : “ 2018 año , dejar negativo negativo ganar ” . meade actividad privado semana retomar agenda , visita león , martes , plan inicial . , dirigente pri , enrique ochoa , repetir sábado acusación damián zepeda , dirigente pan sonora , llamar novato corrupto . “ lugar tratar desviar infructuosamente atención , deber explicar pueblo méxico origen 700 millón pesos ilegal utilizar intento fallido alcalde hermosillo ” , señalar . 
vista predio , árbol derribado obra vial autoridad delegación coyoacán ilegal , denunciar propietario predio canal miramontes 2640 , sur ciudadfoto cristina rodríguezrocío gonzález alvarado&nbsp ; p eriódico jornadalunes8 enero 2018 , p . 31funcionario delegación coyoacán , valentín maldonado , titular demarcación licencia , denunciar penalmente delito despojo , tratar apropiar terreno 3 mil metro cuadrados fuerza público , avenida canal miramontes número 2640 , colonia cipreses . alfredo massad , abogado familia parra ruiz , propietario terreno , detallar irrumpir terreno granadero colocar fachada notificación aducir derecho vía paso cable alto tensión , desuso 20 año , abrir vialidad . realización obra , continuidad calle san francisco culhuacán terminar canal miramontes , contar suelo tratar lote clasificado área verde secretaría desarrollo urbano vivienda ( seduvi ) , formar predio , año restaurante delicias , discoteca casa abuela rockotitlán sur . , sitio tirar barda derribar 16 árbol , acción interponer queja procuraduría ambiental ordenamiento territorial . afectado detallar 14 junio 2017 ingresar granadero tomar posesión lugar , previo aviso , argumento área federal . terreno pagar predial año ; posesión propiedad , querer convertir calle , apuntar . massad detallar terreno pertenecer familia parra ruiz década litigio familiar propietario , 2012 obtener sentencia favorable adjudicar propiedad . escriturar recurso , apuntar , señalar intentar rentar local ubicado predio , autoridad delegacional negar permiso . explicar interponer recurso amparo obra , curso , comisión federal electricidad , negar información guardar cable alto tensión lugar , otorgar , impugnar dependencia federal resolver . delegación reclamar terreno base oficio , secretaría marina cfe , aducir derecho vía cable , retirar abrir vialidad , poste bloquear paso , referir . apuntar realidad servidumbre administrativo , imposibilitar propietario construir pasar cable , situación respetar , área verde , autoridad derecho apropiar terreno . 
" islandia contar ley exigir compañía demostrar paga hombre mujer . ley aprobar abrumadoramente parlamento junio entrar vigencia año . busca eliminar brecha salario hombre mujer persistir existir ley igualdad género 1961 . empresa 25 empleado deber contar certificado auditoría diferencia compensación deber únicamente factor legítimo nivel educativo , cualificación rendimiento . empresa 250 empleado año obtener certificado , pequeño fines 2021 . alemania buscar combatir brecha salarial ley transparencia alemania sábado paso erradicación brecha salarial hombre mujer , entrar vigor país ley permitir empleada empresa 200 trabajador sueldo compañero varón ocupar puesto similar . " " mujer seguro cobrar hombre , reclamar jurídicamente derecho recibir remuneración trabajo " " , declarar ministra mujer función , socialdemócrata katarina barley . " " alemania , sueldo demá seguir tema tabú misterio . mayoría mujer , , ganar comparación compañero trabajo hombre desempeñar función " " , agregar . país cuyo tejido productivo conformar principalmente empresa familiar pequeño mediano tamaño , estimar regulación transparencia salarial afectar cerca 18 mil compañía . , empresa contar 500 empleado , cifrado torno mil país , deber elaborar informe periódico igualdad salarial cuadro interno , objetivo garantizar respetar principio " " salario trabajo " " . dato publicado ministerio asuntos sociales 2016 base estadística alemán europeo , mujer ganar alemania promedio 21.6 ciento hombre . brecha europa , estonia , mujer percibir 28.3 ciento sueldo bruto austria , diferencia 22.9 ciento . expertos atribuir diferencia salarial registrado alemania , factor , mujer trabajar tiempo parcial hombre ocupar cargo directivo . obstante , descontar elemento , mujer cobrar hombre desempeñar trabajo similar . caso , percibir ciento compañero varón . ley transparencia salarial norma favor igualdad ámbito empresarial socialdemócrata lograr imponer legislatura ( 2013-2017 ) , gobernar coalición bloque conservador liderado canciller angela merkel . socio menor , partido socialdemócrata ( spd ) sacar año ley obligar empresa alemán -aquellas mil empleados- implantar cuota 30 ciento mujer consejo administración 2016 , so penar sanción . norma contemplar empresa pequeño servicio público elevar número mujer departamento ejecutivo exigir informar regularmente avance . , contrario empresa , multado alcanzar objetivo . " 
ciudad méxico . unam contar futuro astronauta : danton iván bazaldua morquecho , alumno ingeniería telecomunicaciones facultad ingeniería ( fi ) , tania robles , estudiante ingeniería mecánica facultad estudios superiores ( fes ) aragón . carrera espacial joven inicio tiempo atrás preparación , divulgación proyecto , pequeño paso tripulante misión análogo marte . 13 28 enero , danton tania – único mexicano integrante unam crew 187 latam-ii–estacer inmerso tripulante ( estudiante originario perú colombia ) mars desert research station ( mdrs ) mars society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración planeta rojo , desierto utah . “ tripulante latinoamericano emprenderer proyecto realidad virtual , cultivo planta suelo marciano , percepción remoto , monitoreo prueba equipo traje espacial , divulgación científico psicología ” , mencionar danton . idea proyecto percepción remoto barrido imagen dron procesar algoritmo detectar patrón suelo ayudar entender característica superficie encontrar simulador , desierto utah ; pretender implementar méxico , contar satélite percepción remoto alternativa drón , explicar . importante , terceír tania robles , probar prototipo traje espacial desarrollado colombiano , cuyo objetivo utilizar misión real espacio . “ traeré información aplicar proyecto contribuir desarrollo tecnológico país ; , resultado misión ” . estudiante universitario equipado dron , monitorear superficie suelo , observar eva ( extra vehicular activiti ) , prevenir accidente , herramienta exploración hábitat ; imagen servir complemento report divulgación . “ película astronauta nave planeta env mensaje report suceder : notificar actividad siet persona encerrado hábitat pequeño . tomar entrenamiento personal , previo futuro reto astronauta in situ ” , comentar tania . misión análogo tierra pretender replicar condición astronauta enfrentar marte , cabo mars desert research station , ambiente , vehículo traje espacial aproximación misión real , excepción atmósfera gravedad . 
" quito . gobierno ecuador conceder nacionalidad creador wikileaks , australiano julian assange , asilado embajada londres 2012 , anunciar jueves canciller maría fernanda espinosa . canciller maría fernanda espinosa informar rueda prensa atender pedido 16 septiembre assange requeer nacionalidad ecuatoriano gobierno acceder cumplimiento norma nacional internacional . argumentar gobierno facultado conceder nacionalidad “ persona protegido facilitar ... inclusión acoger . opción otorgar asilado designación ( diplomático ) especial , amparado convención viena relación diplomático , incrementar posibilidad protección ” . " " opción salida asilado embajada concretar seguridad necesario previo país interesado " " , rueda prensa . añadir pedido bretaña 20 diciembre negar , país explorar vía solución “ diálogo reino unido ” . assange salir embajada ecuatoriano londres año , conceder asilo evitar extradición suecia acusación violación . assange denunciar tratar pretexto enviar unidos , temer represalia . mediación , maniobra ecuatoriano efecto deseado assange seguir recluido legación . " " finalidad perseguido permitir ( assange ) gozar privilegio inmunidad otorgar convención viena agente diplomático , inmediatamente rechazado reino unido , considerar artificial burlar disposición derecho internacional " " , explicar afp excanciller ecuatoriano josé ayala lasso . " " proceder falta seriedad necesario gobierno rectificar acción seudo política guiar campo internacional " " , añadir . espinosa insistir , , quito seguir explorar " " vía solución " " situación assange . , agregar , " " mediación oficio autoridad renombre , organismo internacional , facilitar solución justo , definitivo digno involucrado " " . " " continuar buscar alternativa " " arreglo coordinación reino unido , enfatizar . " " conversación " " , portavoz ministerio relaciones exteriores británico informar jueves , comunicado , " " conversación ecuador asunto " " , rechazar pedido assange tratar agente diplomático . " " ecuador único resolver asunto assange abandonar embajada enfrentar justicia " " , agregar . assange afrontar seguridad semana cárcel reino unido vulnerar término libertad condicional , temor acabar extraditar unidos juzgado difusión documento secreto . equipo legal assange recordar , comunicado twitter , comité legal onu estimar " " assange detenido ilegal arbitrariamente " " . excanciller ayala lasso sostener asilo assange 2012 " " generar problema " " ecuador " " granjear ( país ) malo voluntad ofendido assange desprestigio internacional " " . conceder asilo , quito esperar autoridad británico entregar salvoconducto salir reino unido . canciller ratificar enésimo asilo conceder assange gobierno rafael correa ( 2007-2017 ) , enemistado sucesor exaliar , mandatario lenín moreno . " 
fernando camacho servín&nbsp ; p eriódico jornadamiércoles 17 enero 2018 , p . 4los comisionado instituto nacional transparencia , acceso información protección datos personales ( inai ) acordar presentar acción inconstitucionalidad artículo 9 31 ley seguridad interior ( lsi ) , considerar imponer reserva prácticamente automático acción fuerza armado contexto norma , invadir facultad organismo autónomo . sesión ayer , asunto discutir pleno inai impugnación artículo lsi citado , cuyo trascendencia destacar forma unánime . exponer argumento , areli cano , patricia kurzcyn , óscar guerra , ximena puente francisco javier acuña coincidir señalar seguridad nacional argumento válido reservar información , artículo 9 lsi pasar alto necesidad análisis caso caso adoptar decisión tipo . señalar polémico ley , promulgado diciembre 2017 , omitir necesidad sujeto obligado presentar prueba daño , demostrar divulgación información operativo riesgo real seguridad nacional . redactado artículo , advertir , propiciar clasificación automático cualquiera acción reservado , afirmar vinculado seguridad nacional , , contravenir artículo sexto constitucional , relativo principio máximo publicidad trabajo institución gubernamental . comisionado impugnar artículo 31 lsi estimar contravenir artículo 16 carta magna , invadir competencia inai organismo autónomos anular régimen cooperación – institución – evitar abuso ejercicio público . estipular organismo autónomo obligado entregar información solicitar fuerza armadas , señalar , interferir atribución siquiera claridad clase dato pedir mecanismo tratamiento . exponer argumento , comisionado aprobar unanimidad inai presentar acción inconstitucionalidad lsi terminar semana . 
" ángeles . 212 indocumentado detener policía migratorio unidos ( ice ) ángeles , mayoría , autoridad , órden deportación antecedente criminal . arresto operación ciudad colaborar autoridad federal arresto inmigrante ilegal california , proclamar " " santuario " " . " " jurisdicción santuario ángeles evitar ice arrestir criminal confín cárcel , oficial forzado cabo arresto operativo comunidad , oficial , público general indocumentado riesgo aumentar arresto colateral " " , jefe adjunto ice , thomas homan , comunicado viernes . foco redada ice indocumentar prontuario , impedir récord criminal arrestar . homan indicar arresto operación -que terminar jueves- 88 ciento condena previo delito menor serio abuso sexual infantil porte ilegal arma . órden deportación expulsar regresar país . consultado afp , ice especificar nacionalidad arrestado . autoridad federal inspeccionar 122 empresa buscar empleado papel . ice , semana auditoría similar centro california , especificar detalle operación . presidente donald trump llegar -con discurso antiinmigrante- ice tramito congreso fondo construir muro límite méxico . , servicio inmigración práctica directiva autorizar agente ingresar directamente tribunal arrestar persona cuyo documento regla . sala audiencia considerar santuario desanimar testigo asunto criminal . " 
intransigencia promover desarrollo país , asegurar andrés manuel lópez obrador rendir protesta candidatofoto víctor camachoalma muñoz josé . román&nbsp ; p eriódico jornadalunes 19 febrero 2018 , p . 3tras asumir candidatura morena presidencia república , andrés manuel lópez obrador , asegurar terquedad , perseverancia , rayar locura obcecado , terminar corrupción méxico , triunfar elección julio . grito ¡ presidente , presidente ! , reconocer asamblea nacional electivo partido hombre terco , necio obcecado , dominio público , defender ideal , principio causa , convicción , asegurar , actuar presidente república . intransigencia , , promover desarrollo méxico . esbozar amplio programa gobierno , enfatizar eliminar corrupción impunidad , abundar polémico tema amnistía delincuente , prometer acabar violencia inseguridad . someteré debate , víctima , posibilidad otorgar amnistir infractor optar readaptación , suceder tiempo país mundo , contemplar ley , sostener . necesario paz . acostumbrar horror cometar 70 homicidio diario , atender causa actúar responsabilidad . comprometer paz tranquilidad mexicano , subrayar amplio auditorio . avalado candidatura , presidencia república , oponer construcción muro frontera unidos , anunciar gobierno país relación amistad , cooperación respeto mutuo . lópez obrador retomar discurso hora tema polémico , espionaje oposición , insistir desaparecer centro investigación seguridad nacional ( cisen ) , ofrecer terminar gasolinazo afirmar aplicar impuesto gobierno , énfasis aumentar iva isr . igualmente , político tabasqueño discriminación índole mandato . respetar absoluto diversidad sexual , libertad pensamiento creencia . tomar decisión afectar tradición , cultura religión pueblo . prometer garantizar respeto libertad prensa proteger trabajar información . garantizar derecho disentir , realidad pluralidad régimen concesión vigente radio televisión . censura , quitar programa comunicador . suceder ( josé ) gutiérrez vivó carmen aristegui , subrayar . convencido triunfo , prometer cancelar reforma educativo elaborar plan materia , participar maestro , padre familia especialista . asimismo , comprometer abolir fuero privilegio , acabar lujo , abuso despilfarro gobierno , pensión millonario ex president . insistir vender avión presidencial flotilla aeronave gobierno , reducir mitad sueldo alto funcionario público . candidato presidencial morena subrayar permitir amiguismo , nepotismo influyentismo , igualmente reiterar vivir pinos utilizar presidencial . lópez obrador afirmar auténtico derecho , aplicar pie letra establecer constitución ley , violar derechos humanos , castigar rigor . tortura país , infamia cometer méxico , manifestar . asimismo , sostener acabar fraude electoral . cumplirer compromiso , decepción , fallarer pueblo , traicionar . consciente responsabilidad histórico . querer recordar presidente ; seguir ejemplo benito juárez , francisco i . madero , general lázaro cárdenas , concluir . 
ciudad méxico . oficial twitter , cantante mexicano josé josé responder felicitación llegar reciente cumpleaños número 70 . llamado príncipe canción agradecer deseo productor alberto ciurana ; cantante daniela romo , alejandra ávalos , lucía méndez ; locutor mariano osorio luchador hijo santo . actor laura zapata luis manuel ávila ; comunicador javier alatorre , , representante disquera sony music méxico . daniela romo , : “ gracias , dani . mandar abrazo ” . lucía méndez : “ gracias , lucía , escribir . querer . bendiciones ” . , alejandra ávalos responder : “ ale querido , gracias hermosísima palabra . extrañar . ” . josé josé agradecer comunicación tarea recuento trayectoria artístico resaltar momento significativo cantar dueto vicente fernández , . especulación acerca salud , josé josé escribir red social , encontrar . “ familia querido : gracias preocupar , salud querer . grave morir . contento familia , seguir terapia . abrazo ” . familia querido : gracias preocupar , salud querer , grabir morir , contento familia seguir terapia . abrazo , - josé josé — josé josé 10 febrero 2018 
ciudad méxico . iván alejandro lópez carranza , estudiante michoacano bachillerato diseñar aplicación permitir contacto seleccionado celular dispositivo móvil , ruta seguir usuario , ayudar alertar familiar amigo caso secuestro padre familia control desplazamiento niño joven . diseño aplicación , estudiante lograr lugar concurso expociencias michoacán 2017 ganador expociencias nacional cabo baja california sur , año representante méxico expociencias internacional , cabo octubre año corea sur . joven centro bachillerato tecnológico industrial servicios ( cbtis ) 149 morelia , michoacán , explicar app determinar ruta frecuente usuario , ayudar alertar desvío , caso secuestro motivo . algoritmo creado diseño app funcionar gracias utilización red wi fi , accesible , necesario usuario contar dato móvil sistema gps rastrear . , información ruta usuario público , compartir usuario seleccionado , familiar amigo , objetivo utilizar delictivo . denominada belga 365 honor perro pastor rastreador , aplicación permitir padre familia seguimiento niño joven viajir transporte público , caso progenitor encontrar trabajo acompañarlo . estudiante confíar aplicación comercializar disponible red tienda virtual , , asegurar , fuerte impacto latinoamérica , disminuir índice violencia . actualmente , compañía asesor armando díaz martínez , profesor especialidad mecatrónica cbtis 149 morelia , iniciar proceso patente innovación , objetivo proteger propiedad intelectual . 19 año , estudiante confíar resultado concurso internacional corea encontrar proceso elegir carrera universitario , analizar estudiar ingeniería biomédico , ingenieer electrónico sistema computacional . , usuario visualizar punto conflictivo ciudad , protesta accidente automovilístico impedir paso , gracias compartir públicamente app alertar persona objetivo evitar pasar lugar tomar precaución . 
juchitán , oax . heliodoro díaz escárraga , titular coordinación estatal protección civil oaxaca ( cepco ) , comunicado oficial derivado sismo magnitud 6 grado escala richter epicentro 32 kilómetro sureste pinotepa nacional registrado 00:56 : 57 hora , daño entidad oaxaqueño . informar activar protocolo brigada monitoreo municipio confirmar saldo blanco . indicar pinotepa nacional , puerto escondido , san pedro pochutla , santa maría huatulco , putla villa guerrero , tlaxiaco , teposcolula , san juan bautista tuxtepec , san pedro mixtepec , san gabriel mixtepec , san miguel puerto , reportar novedad . municipio santa maría colotepec , villa tututepec , pinotepa don luis , oaxaca juárez , santa cruz xoxocotlán , san jacinto amilpas , san pedro ixtlahuaca , santa maría atzompa , san antonio cal , san agustín juntas , reportar saldo blanco . cruz roja mexicana reportar saldo blanco 10 delegación estatal ; característica sismo , estimar peligro población operación portuario costas pacífico mexicano . medida preventivo salvaguardar integridad menor , acordar instituto educación pública oaxaca ( ieepo ) suspender lunes clase entidad oaxaqueño ; costa continúar suspensión labor educativo cabo revisión estructural plantel educativo . funcionario estatal destacar mantener monitoreo zona percibir , aledaña epicentro presentar movimiento telúrico . díaz escárraga exhortar población mantener atentar recomendación sismo : correr , empujar gritar , seguir instrucción personal responsable emergencia , apagar cigarro cualquiera objeto causar incendio , procurar alejado balcón , ventana , lámpara , cancel lugar desprender objeto , elevador escalera , alejar ventana , cable luz alto tensión encontrar manejar , manejar serenamente estaciónate lugar peligro ( puente , paso desnivel cable alto tensión ) . 
aguascalientes , ags . instituto nacional bellas artes ( inba ) instituto cultural aguascalientes ( ica ) , anunciar ganador premio bellas artes poesía aguascalientes 2018 50 aniversario otorgar unanimidad chiapaneco balam rodrigo obra “ libro centroamericano muerto “ participar seudónimo zapaluta . ganador recibir 500 mil peso imprimir mil ejemplar ica cuyo venta institución . premio entregar 25 abril marco feria san marcos cumplir 190 año celebrar . comunicado ica informar jurado , integrado mariana bernárdez , jorge fernández granados óscar oliva , declarar ganador texto “ hallar obra alto cualidad poético alcanzar intensidad lenguaje abrir diverso registro literario ; atributo permitir ahondar comprensión condición humano testimonio experiencia vital reflejar presente ” , leer acta . libro centroamericano muerto trilogía balam rodrigo ideó escribir 10 año . “ eje vertebral libro migración centroamericano éxodo méxico , río suchiate río bravo , intentar unir río muerto historia relacionado centroamericano centroamericana perder vida país ” . poeta narrador balam rodrigo ( villa comaltitlán , chiapas , 1974 ) autor libro poesía hábito lunar ( 2005 ) , poemas mar amaranto ( 2006 ) , silencia ( 2007 ) , larva agonir ( 2008 ) , bitácora árbol nómado ( 2011 ) , murmullo relincho llano silencio ( 2012 ) , braille sordo ( 2013 ) , desmemoria rey sonámbulo ( 2015 ) , iceberg negro ( 2015 ) marabunta ( 2017 ) , . 
ciudad méxico . 200 obra , pintura caballete , boceto mural , gráfico , dibujo , escultura , diseño escenográfico , tapet , máscara , fotografía , documento , libro objeto personal , “ pieza inédito ” , integrar “ retrospectiva multidisciplinario ” leonora carrington . cuentos mágico , inaugurar abril museo arte moderno ( mam ) ; magnar mostrar concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora . lidia camacho , titular instituto nacional bellas artes ( inba ) , sylvia navarrete , directora mam , harold gabriel weisz carrington , tere arcq stefan raay , curador exposición . dicha mostrar , explicar curador , formado 8 núcleo apartado fotografía . núcleo histórico temático , recurrente obra creadora : magia ocultismo , diós blanca , “ símbolo femenino recobrado ” , reino animal , “ reflejar profundo respeto naturaleza ” , reelaboración motivo religioso mítico , . leonora carrignotn . cuentos mágico retrospectiva multidisciplinario inédito , proponer revisión trayectoria creativo artista periodo 60 año , encontrar trabajo carrington 12 año , pieza fallecimiento , explico camacho . , apreciar obra vinculado teatro cine , serie máscara , diseño vestuario dramaturgia obra teatro carrington escribir en1976 , titulado opus siniestros , escena auspicio coordinación nacional teatro ; cineteca nacional proyectar ciclo documental trabajo pintora cinta fundamental imaginario , película esporádica aparición actriz . organizar mesa literario reflexión faceta escritora . exposición acompañar , curador , publicación catálogo , editado inglés español , museo palacio bellas artes auspicio dela fundación mary street jenkins , reúnir 18 ensayo autor nacional extranjero . incluir 40 testimonio artista , familiar amigo , cercano leonora carrington . “ tema , técnica color desplegar mirada seguidor ayer exhibir ” , apuntar directora inba . obra carrington , camacho , “ destacar poderoso imaginación lenguaje poético servir pintar , modelar escribir . exposición permitir poesía , literatura expresión civilización antiguo , maya celta , reflejar imaginario pictórico ” . enfoque multidisciplinario , destacar , “ acercamiento inédito obra , allá recuento valor 60 año producción ” . 25 año , directora delmam , museo arte moderno cabo exposición magnitud . oportunidad generación entrar contacto obra talentosa pintora , representante surrealismo , perspectiva multidisciplinario . 200 obra provenir colección méxico , unidos europa , museo bellas artes nacional antropología , colección pérez simón , galería arte mexicano , fundación bbva bancomer , the metropolitan museum of art , tate modern edward james foundation , institución . exposición leonora carrignotn . cuentos mágicos , concluir celebración centenario nacimiento reconocido pintora , visitar 21 abril 23 septiembre , museo arte moderno ( paseo reforma gandhi . sección bosque chapultepec ) . 
" ciudad méxico . mil 300 documento , fotografía cartel relacionado movimiento estudiantil matanza 2 octubre 1968 méxico consultar línea marzo , informar universidad nacional autonóma méxico ( unam ) . universidad anunciar motivo 50 aniversario movimiento estudiantil abrir portal material fondo , colección archivo propiedad . 1968 , marcha pacífico estudiante violentamente disolver fuerza seguridad mexicano plaza culturas distrito capitalino tlatelolco , marcar méxico . represión movimiento estudiantil , ocurrido inicio juegos olímpicos méxico , dejar resultado 37 muerto dato oficial 300 organización defensora derechos humanos . coordinadora archivo histórico unam , clara ramírez , informar material trabajo fotógrafo ministerio interior manuel gutiérrez paredes , " " levantar imagen momento difícil " " . documento estudiante esther montero justina lory méndez martínez , , homenaje participación femenino movimiento , " " , discreto líder , observar foto , " " , ramírez . carteles , foto , columna política , documento oficial discurso , ex rector unam javier barros sierra , formar acervo . ramírez , citado comunicado , señalar tratar " " esfuerzo transparencia universidad alcance información institución resguarda " " , , fondo similar , abierto público . " 
" chihuahua , chi . , red social , gobernador javier corral jurado anunciar aseguramiento rancho adquirir directamente exgobernador césar duarte jáquez gestión , extensión 2 mil 344 hectárea localizar 450 res , aret similar provenient zelanda , animal exótico . mensaje transmitido chihuahuens diverso red social , mandatario estatal informar cateo cabo fiscalía general sábado 24 municipio balleza sur entidad , adquirir directamente ex exgobernador gestión , cumplimiento orden librado tribunal control distrito judicial morelos . " " extensión inmueble , sumar 2 mil 344 hectárea , localizar 450 cabeza ganado bovino , arete exportación característica similar provenient zelanda , animal exótico colección , 30 bisont , 5 llama diverso manada jabalí " " , indicar corral . tiempo aviso , gobernador volver exhortar federación actúar pendiente extradición duarte jáquez : " " aprovecho , volver exhortar gobierno federal cumplir compromiso firmado procuraduría general república celeridad certeza jurídico proceso extradición césar duarte jáquez , comparecer tribunal justicia chihuahua reclamar " " . rancho asegurado : " " rebaje " " , superficie 466 hectárea ; " " mesa chávez " " , 755 hectárea extensión ; " " agostadero moreno # 2 " " , 572 hectárea superficie , " " rancho enmedio " " medir 551 hectárea . inmueble cateado predio rústico hato ganadero , casco rancho comprender casa habitación , sistema riego , presón base concreto , corral equipado celda solar . cabeza ganado encontrar , corresponder adquirir programa apoyo social repoblamiento hato ganadero pequeños ganaderos chihuahua , implementar administración llegar beneficiario . cateo encontrar documento relacionado ganado predio saucito – asegurado - : aret ganado sagarpa aret fierro registrado nombre césar horacio duarte jáquez . acción derivar investigación grupo especial fiscal materia anticorrupción seguimiento hallazgo incautar rancho santa rita , municipio camargo , cuyo superficie sumar 30 mil hectárea ; superficie equivaler extensión territorial ciudad chihuahua , capital . diligencia participar elemento policía agencia estatal investigaciones comisión estatal seguridad , agentes ministerio público , personal técnico dirección servicios periciales ciencias forenses . inmueble asegurar fiscalía general cabo diligencia investigación necesario , peritaj materia criminalístico , topográfico valuación . reciente aseguramiento , sumar 20 inmueble , urbano rústico ; superficie 40 mil hectárea . operación justicia chihuahua , expresar titular ejecutivo estatal , buscar tribunales cometer diverso delito corrupción político administración , resarcir patrimonio daño ocasionado recuperar fruto indebido . " " gobierno resultado referéndum popular , población hastiado ofendido quitar recurso necesidad básico , enriquecer , exorbitado límite , usufructo público " " , manifestar javier corral . " 
ciudad méxico . edición , corregido aumentado diccionario náhuatl español méxico , coordinado carlos montemayor , participar contenido enrique garcía escamilla , enrique rivas paniagua librado silva galeana ; presentar viernes marco 39 feria internacional libro palacio minería . editado universidad nacional autónoma méxico , tratar diccionario recoger 2 mil 600 nahuatlismo vigente región país , ciudad méxico , mil toponimia , 232 voz relacionado herbolaria , flora fauna ; 498 frase refrán derivado 148 voz origen náhuatl , 105 nombre personal idioma , 138 figura poético náhuatl clásico sección “ análisis nahuatlismo polémico ” . presentación cargo historiador ignacio garza , activista lingüístico traductor iván león javier promotor cultural juan mario pérez , destacar labor montemayor realización diccionario , cuyo edición conmemorativo rendir homenaje 70 aniversario natalicio poeta , literato , activista historiador coordinar . edición , corregido aumentado , comentar historiador , cuán vivo lengua cultura , “ folclórico anecdótico , transformación , movimiento , resistencia evolución ” . , iván león javier destacar tratar diccionario “ hablante traductor útil . hablar idioma querer aprender ” . traductor , , “ distinto trabajo español náhuatl ; remitir diccionario averiguar desmenuzar sentido palabra , hurgar raíz morfema , ayudar ” . , añadir león javier , tiempo palabra perder . contacto lengua ocurrido historia humanidad , lengua dinamizar , enriquecer contacto . lengua reactualizar , reconceptualizar extinción ” . edición , juan mario pérez , “ llegar 105 mil ejemplar impreso trabajar encontrar formato digital ” . 
ciudad méxico . ruso alina zagitova , 15 año , lograr medalla oro país pyeongchang 2018 imponer soberbio actuación patinaje artístico , secundado podio compatriota evgenia medvedeva , jornada presidente federación rusa bobsled , alexander zubkov , revelar competidora nadezhda sergeeva fallar control antidopaje , significar delegación atletas olímpicos rusia sumar representante dopado , jugador curling aleksandr krushelnitckii arrojar positivo meldonium perder medalla bronce obtener torneo equipo mixto . sergeeva participar anastasia kocherzhova bobsled , terminar posición 14 . sustancia positivo , sport express , trimetazidín , usado problema nasal . concluir juego invernal , nouega cima medallero 13 oro , plata alemania , 13 , sumar título . canadá 1-2 esquí libre , holanda séptimo oro patinaje velocidad ; suecia llegar dorado triunfo biatlón equipo suiza ganar torneo curling varonil . mirar galería juegos invierno : patinaje fe 
ciudad méxico . juez federal determinar caso periodista sanjuana martínez , determinar deber pagar indemnización presunto daño moral favor perredista jesús ortega , violar proceso anular sentencia . juez octavo distrito materia civil federal regresar expediente juzgado 69 materia civil tribunal superior justicia ciudad méxico , emitir fallo favor ex presidente nacional prd , aludir reportaje elaborado periodista sexo comercial mencionar dañar prestigio carrera . juicio notificar comunicadora tiempo audiencia favorecer caso correr favor perredista , denunciar martínez 2016 . resolución , juzgado local deber iniciar proceso . “ juez anular sentencia sanjuana martínez ‘ difamar ’ jesús ortega ; violar proceso ” , señalar red social periodista , agradecer defensa agrupación acompañar proceso legal año “ lucha libertad expresión ” . 
angeles . coco , inspirado muertos méxico , domingo óscar cinta animado . cinta disney pixar , favorita categoría , imponer jefe pañal , the breadwinner , ferdinand loving vincent . remember , película animado coco , alzar domingo oscar canción original . tema interpretar ceremonia 90 oscar cantante natalia lafourcade actor gael garcía bernal . nominado mighty river película mudbound , mary j . blige , mystery of love call by your name , sufjan stevens , stand up for something marshall , diane warren , common , this is the greatest showman , benj pasek , justin paul . “ forma agua ” galardón diseño producción . 
" ciudad méxico . diego fernández cevallos asegurar mañana " " hijo puta " " acompañar ricardo anaya , candidato presidencial coalición méxico frente , procuraduría general república ( pgr ) domingo . destacar muerto quitar correligionario candidatura . miércoles pgr difundir video escuchar círculo anaya voz referir funcionario dependencia " " hijo puta " " . fernández cevallos acompañar candidato dirigente pan , prd movimiento ciudadano . anaya pgr investigar triangulación recurso . precedente , pgr difundir ayer video observar anaya acompañante hablar jefe unidad antilavado subprocuraduría especializada investigación delincuencia organizada ( seido ) , mauro rodríguez . frente divulgación imagen , oficina campaña aspirante presidencial prueba procuraduría convertir oficina guerra sucio pri opositor . " 
ciudad méxico . juzgado quinto distrito materia administrativo conceder protección justicia federal universidad nacional autónoma méxico ( unam ) , suspendar obra desarrollo inmobiliario be grand inmediación ciudad universitaria , resolver fondo asunto determinar construcción violar declaratoria patrimonio cultural humanidad . , construcción torre departamento autorizar diverso autoridad capitalino incluir delegación coyoacán , secretaría desarrollo urbano vivienda , existencia declaratoria unesco incluir predio iniciar construcción desarrollo inmobiliario zona amortiguamiento área abarcar patrimonio cultural humanidad . grupo inmobiliario be grand pretender comenzar construcción 600 departamento lujo dividido edificio , unam presentar solicitud amparo tocar juzgado quinto distrito materia penal . órgano jurisdiccional resolver jueves conceder suspensión definitivo detener obra construcción tiempo indefinido concluir juicio amparo analizar construcción perdida denominación patrimonio cultural humanidad . asimismo , juicio amparo 91/2018 , determinar responsabilidad autoridad capitalino otorgar permiso construcción considerar dependencia federal caso , instituto nacional antropología historia negar autorizar desarrollo inmobiliario . 
ciudad méxico . universidad nacional autónoma méxico ( unam ) encabezar lista universidad latinoamericano calificado 48 área estudio . octavo edición qs rankings mejores universidades mundo materias 2018 , publicado qs quacquarelli symonds , empresa análisis educación internacional , 12 departamento unam top 50 mundo , universidad são paulo , brasil ( 10 departamento top 50 ) ; pontificia universidad católica chile ( 9 ) universidad aires , argentina ( 4 ) . ranking diseñar servir guía consulta estudiante , padre , asesor carrera estudio , responsable política educativo . puesto alto unam arte diseño , colocar lugar 22 , ascender puesto ; ingeniería minas , colocar lugar 22 . aparecer top 30 global lenguas modernas ( 23 ) sociología ( 27 , ascenso 9 puesto ) . , universidad nacional evaluar 37 materia ocupar mitad 79 puesto universidad mexicano 48 tabla materia . ámbito internacional , universidad harvard dominar tabla puesto 14 área . instituto tecnológico massachusetts ocupar puesto 12 área . institución lugar área universidad oxford , inglaterra , mantener sitio área , universidad reino unido ocupar 10 puesto . institución asia 29 top 20 ; 12 universidad singapur . qs añadir área evaluación año : historia clásica antigua , biblioteconomía gestión información . dato bibliométrico suministrar scopus / elsevier , base dato cita resumen literatura académico . 
" guillermo toro quedar noche codiciado premio oscar director , película forma agua cumplir enteramente expectativa despertar materia estatuilla ( nominado 13 categoría ) . cambio , cresta ola , director mexicano revalidar alud premio conseguido año : sindicato productores , sindicato directores , bafta director , círculo crítico cinematográfico san francisco sindicato diseñadores vestuario . , cuarto año , director mexicano ganar premio academia ( alfonso cuarón 2014 , " " gravedad " " ; alejandro gonzález iñárritu 2015 2016 " " birdman " " " " renacido ) . oscar toro , favorito categoría nominar christopher nolan ( dunkerque ) , jordan peele ( ¡ huye ) , greta gerwig ( lady bird ) paul thomas anderson ( hilo fantasma ) . " " inmigrante , , , 25 año vivir país : , europa , , creer maravilloso -y industria hace- borrar línea arena " " , toro recibir estatuilla . " " deber seguir mundo pedir profundicer " " . forma agua contar historia amor mujer mudo trabajar limpiadora base ultrasecreto unidos guerra fría humanoide anfibio atrapado cautivo . forma agua ganar premios oscar película directorlos ángeles , 4 marzo 2018 . forma agua , recibir premio oscar : película , director , diseño producción banda sonoro . película coco obtener oscar cinta animado , natalia lafourcade gael garcía interpretar canción filme . " 
juchitán , oax . - fundación porrúa , solidaridad pueblo juchitán terremoto 7 septiembre , inaugurar escuela secundario general “ rufino tamayo ” biblioteca comunitario profesor estudiante nombre “ guendalisaa ” , término zapotecar castellano traducir “ ayuda mutuo ” . inauguración efectuar marco natalicio fundador institución , profesor poeta enédino jiménez , efectuar serie actividad cultural agradecimiento acervo bibliográfico contener 46 mil ejemplar diverso tema interés comunitario . biblioteca comunitario diseñar arquitecto josé carlos rondana librero , contar área estudio lectura escritorio , auditorio servir leer forma informal servir cabo evento cuenta-cuento , conferencia , taller concierto . servicio escolar biblioteca , permitir intercambio sociedad juchiteco , acudir solicitar ejemplar agrado abierto mañana . evento inaugural presente presidenta editorial porrúa , georgina abud , dirigir alumno invitando aprovechar acervo cultural desarrollo habilidad lector . joven futuro méxico deber tomar serio , invitar aprovechar “ extraordinario instrumento ” . biblioteca “ proyecto instalar biblioteca porrúa , intención éxito , creer encontrar aliado , pasión éxito ” . evento acudir estudiante diverso institución ubicado istmo tehuantepec , escritor zapoteca representante autoridad municipal juchitán testigo importante recinto cultural literario municipio . director institución , luis fernando canseco girón , explicar proyecto limitar entregar libro , serie actividad fomentar lectura acervo , conferencia autor literatura universal cuenta-cuento , taller lectura cargo fundación porrúa año . explicar vínculo lograr apertura biblioteca comunitario maestra inglés , clara chagoya , familiar trabajar editorial porrúa editorial interesado apoyar habitante dotar libro . “ recorrido juchitán biblioteca principal , gabriel lópez chiñas ubicada casa cultura juchitán sufrir afectación , ayuda humanitario llegar libro escuela secundario , contento biblioteca abierto publico lector ” , . secundaria rufino tamayo desarrollar proyecto educativo año égida plan transformación educación oaxaca , ( pteo ) denominado “ rescate preservación cultura zapotecar istmo ” involucrar aceptación padre alumno . 
ciudad méxico . mexicano rodrigo diego lópez adán zúñiga ocupar cuarto lugar sincronizado trampolín metro serie mundial pekín . clavadista chino ganar prueba , seguido ruso ucranio . 
difícil copiar ; proponer miguel ángel , inventar : bolita , conchita , cosa pintura original , explicar don miguel jornada foto yazmín ortega cortésel maestro previsto subir bóveda parroquia pegar lienzo listo ; esperar juntar dinero necesario alquilar andamiosfoto mónica mateosmónica mateos-vega&nbsp ; p eriódico jornadalunes 12 marzo 2018 , p . 7en pleno corazón colonia moctezuma , delegación venustiano carranza , bóveda parroquia perpetuo socorro lucir majestuoso . , 17 año , don miguel macías , vecino zona , terminar pintar réplica capilla sixtina . locura , , maestro , llamar feligrés veintena joven transcurso década , , ayudar concluir proyecto , literalmente , costar sangre , sudor lágrima . don miguel , 73 año , considerar artista , pintor . describir diseñador gráfico , cocinero , inventor escritor , 2001 , casualidad , viaje europa prácticamente regalar visitar vaticano , impresionante fresco renacentista , ocurrir copiar magna obro , tamaño natural , finalidad dejar plasmado techo iglesia barrio . capilla sixtina moctezuma , , obsequio permanente ciudad méxico . macías pagar bolsillo mayoría material utilizado completar 14 lienzo integrar pintura 45 metro cuadrado , acrílico . apoyar fiel parroquia , pedir préstamo cargo percepción jubilado . hablar cifra , gustar . , contar dejo ironía recibir bendición palmadita hombro cardenal norberto rivera carrera , ex arzobispo primado méxico . interés autoridad gobierno ciudad méxico ( cdmx ) prestar elevador hidráulico colocar lienzo techo . párroco templo permitir instalar estudio azotea inmueble : caluroso carpa extender lienzo , guardar herramienta trabajo pintar molestar luminosa hora . don miguel caer improvisado andamio escalera , quitar dolor gana coraje seguir ; fractura , narrar entrevista jornada . ocasión pasar hora comida , embebido colorear figura monumental , punto vivir contar soledad taller fuerte dolor apendicitis requerir cirugía , “ sacerdote permitir pintar parroquia : ‘ morir termín ’ , creer ” , explicar don miguel satisfacción . año , maestro contar diario vicisitud pintar mano , centímetro centímetro , capilla , mitad ( jornada , 22/1/16 ) . calcular faltar año , favor dios , , tiempo reducir . semana santa don miguel subir bóveda parroquia pegar lienzo listo , espera juntar dinero necesario alquilar andamio . tela aparecer , ejemplo , sibila delfos , figura conjunto personaje capilla sixtina . reciente año , difundir labor , comunicación extranjero llegar obra , insistir don miguel , “ dios , ; deber . difícil copiar , proponer miguel ángel , inventar : bolita , conchita , cosa pintura original . persona gastar estudiar carrera viajar , satisfacción sentir , compromiso jefe allá , señalar cielo . , continúar macías , devoción pintar hora hora hermoso iconografía renacentisto exento momento inquietante . “ principio , sombra pasar atrás , silueta monje . descubrí aparición flojo , : ‘ querer asustar , ayúdenme pintar ’ , aparecer ” , explicar carcajada . recordar 2016 , gobierno cdmx secretaría cultura federal apoyar instalación réplica capilla sixtina explanada monumento revolución , iniciativa empresario antonio berumen , fotografía , interesar , foto , muchísima , libro comprar dinero estudiar . narrar comenzar proyecto vecino cuestionar pintar cuerpo desnudo iglesia , “ responder : ‘ preguntir , díganle papa original , igualito , roma ’ . sorprender persona obra existir . acostumbrar , gustar , presumen , traer familiar , rato preguntar termino . 18 año , roma . capilla sixtina , pedacito , allá pintado pared , bóveda , tamaño original . – ¿ pintar tiempo completo , don miguel ? – ¡ uy , cosa ! escribir . suspendí año escritura cuento corto , tipo juan rulfo . retomar . leer rulfo pensar : historia cuartilla , , dedicar . seguir pintar , copia . , gustar inventar . reconocimiento fondo naciones unidas infancia ( unicef , sigla inglés ) presidente república , presentar invento combatir contaminación ; mandar plano proyecto , responder carta enviar corbata bonito . parroquia señora perpetuo socorro ubicar plaza aviación 74 , colonia moctezuma sección , delegación venustiano carranza . 
ciudad méxico . pan anunciar rafael moreno valle , ex aspirante candidatura presidencial , reincorporar viernes coordinador comisión política nacional , concluir licencia solicitar contender candidatura senado república vía representación proporcional . comunicado líder nacional pan , damián zepeda vidales , bienvenida ex gobernador puebla candidato senado . experiencia liderazgo fundamental construcción triunfo obtener coalición méxico frente julio , especialmente presidencia república ricardo anaya . “ enfocado objetivo : lograr cambio méxico permitir crear condición vida ciudadano construir régimen político . experiencia rafael fundamental equipo participar liderazgo local nacional partido conformar coalición ” . 
arturo sánchez jiménez&nbsp ; p eriódico jornadamiércoles7 marzo 2018 , p . 37especialista universidad nacional autónoma méxico ( unam ) presentar martes clínica atención integral adicciones ( clia ) . reto espacio mostrar adicción problema salud mental . sociedad persistir estigma tema , requerir atención buscar . silvia ortiz , jefa departamento psiquiatría salud mental facultad medicina , pertenecer clia , explicar instancia servicio ofrecer universidad comunidad . etapa atender únicamente miembro comunidad universitario 12 30 año edad . luchar estigma servicio salud mental siquiatras , especial . persona consultar especialista atender trastorno mental adicción , referir ortiz . buscar tratamiento adicción atender siquiatra , sociedad mexicano doble estigma , considerar especialista . atender salud mental 60 año presentar clínica integral adicción explicar 60 año universidad ofrecer servicio atención salud mental solicitud tratamiento adicción . clia funcionar modelo multidisciplinario flexible innovador . universitario voluntario soliciten atender confidencial equipo trabajador social , siquiatra sicólogo – joven , mayoría – , acompañar familiar tratamiento . objetivo clínica universitario acudar recibir información consumo droga adicción , decidar requerir tratamiento . clia , importante joven aprender detectar riesgo adicción atender perspectiva salud público punitivo . querer clínica hablar cosa forma directo ofrecer acompañamiento apoyo , referir ortiz . sostener pensar promover consumo . rendimiento escolar , cambio repentino conducta , depresión , afectación vida personal , trabajo familia , signo trastorno mental patrón consumo requerir atención . especialista señalar característica consumidor universitario diferir resto población joven país . méxico , , encuesta adicción señalar joven sustancia tabaco , alcohol mariguán , consumo adicción problema aumento . clia , cuyo puesta marcha planear año , ubicar departamento psiquiatría salud mental facultad medicina , ciudad universitaria . servicio cuota recuperación 50 pesos consulta paciente deber presentar credencial actualizado máximo casa estudio recibir atención . 
" ciudad méxico . manuel benjamín parra castillo , estudiante posgrado instituto politécnico nacional ( ipn ) méxico , desarrollar luminaria híbrida funcionar energía solar eólico permitir reducir consumo energía 100 ciento . comunicado divulgado , ipn informar lámpara led objetivo contribuir ahorro energía méxico fuente alterno , alimentar radiación solar aire gracias diseño disipación calor lente difusor vidrio alto pureza . parra , contar asesoría profesor politécnico josé angel ortega herrera pedro rodrigo cruz , explicar año enfocar crear luminaria ofrecer calidad luz . " " configurar corriente voltaje , brindar durabilidad , mantenimiento económico , mostrar excelente funcionamiento clima extremo , monitorear control remoto tiempo real " " , indicar . asimismo , ingeniero mexicano señalar desarrollo tecnología implicar participación área electrónico , metalurgia , mecánico , diseño industrial , manufactura método elemento finito , . " " luminaria versatilidad , querer probar tecnología condición extremo ; caso ahorito unidos invierno llegar registrar temperatura 20 grado , intención implementarla condición verificar funcionalidad " " , sostener . eficiencia ahorro energía utilidad vialidad primario secundaria , calle , fraccionamiento , área común , industria , estacionamiento , parque , comercio , jardín muell portuario . actualidad , utilizar éxito ciudad méxico toluca , alto temperatura humedad tabasco quintana roo , chicago ( unidos ) mostrar excelente funcionamiento temperatura cero esperar implementarla guanajuato , guerrero , jalisco michoacán . " 
julio reyna quiroz&nbsp ; p eriódico jornadamiércoles 14 marzo 2018 , p . 23la confederación patronal república mexicana ( coparmex ) demandar explicación contundente inversión empresa ica administrador fondo ahorro trabajador ( pensionissste ) . gustavo hoyos walther , presidente órgano patronal , sostener doblemente preocupante inyección 400 millón pesos constructora ica , recurso trabajador involucrado . deber explicación , contundente inequívocar proceso inversión observar escrupuloso normatividad , expresar dirigente sindicato patronal participar foro futuro crecimiento inclusión , efectuado ayer organización cooperación desarrollo económicos ( ocde ) . fondo pensión trabajador colocar 400 millón pesos ica convertir accionista empresa dirigir insolvencia , inversión borrar plan restructuración . pensionissste accionista ica diluido participación 0.01 ciento , reporte agencia noticia británico reuters . hoyos walther sostener cualquiera entidad público cargo administración recurso particular deber garantizar manejo escrupuloso ahorro apegar norma . recordar entidad administrir fondo pensión margen inversión , caso observar violentar protocolo inversión , originar pérdida recurso . participación foro , directivo insistir necesidad marcha sistema nacional anticorrupción país . lograr transformación forma exitoso , avancer área importante materia competitividad , área laboral hacendario , avance incompleto convertir inhibidor , resolir , pleno convicción , principal asignatura democracia mexicano . explicar funcionamiento sistema anticorrupción importante transformación compar creación instituto federal electoral , años 90 . recordar certeza proceso electoral , certidumbre permitir transitar nivel ínfimo democracia paulatinamente alternancia político . reto , certidumbre derecho . apuntar construcción sistema nacional 32 sistema local anticorrupción deber prioridad absoluto combatir delito , generado falta cultura integridad corrupción . 
guanajuato . negar dejar circular calle cerrado procesión señor columna , agente tránsito san miguel allende arrestar periodista , fernanda familiar persona . miércoles , fernanda familiar villanueva circular mercedes benz , calle san pedro incorporar indio triste , barrio san juan dios , vialidad cerrado procesión religioso . periodista local , pavel cervantes , cubrir nota relatar tránsito pedir turista regresar paso . “ altanero querer pasar calle cerrado querer llegar casa rentar . sacar alcalde , ” , relatar comunicador jornada . twitter , fernanda familiar asegurar víctima abuso autoridad golpear . “ esposar , golpear incluido menor 16 año , cárcel . horrible . prepotencia oficial brandon azucena ¡ ! lastimado afectado casa rentir asustado ” , escribir twitter , conductora imagen radio . gobierno san miguel allende emitir versión oficial arresto comunicadora . 
par , enorme socavón ' engullar ' avenida completo ciudad fukuoka , japón , ocasionar corte servicio luz eléctrico , agua gas urbe . , gobierno nipón demostrar mundo eficacia reparar completo cráter 48 hora . 8 noviembre , video , apreciar gigante agujero aparecer avenida carril , circular red volver viral . sumidero medir 30 metro diámetro 15 metro profundidad . , compartir fotografía sitio reparación , tomar . agujero gigante rellenar arena cemento húmedo . , gobierno tomar evaluar condición reparación abrir completo avenida . suceso llamar atención mil usuario , aplaudir red social eficiencia rapidez gobierno japonés . agujero aparecer barrio transitado ciudad , situado suroeste japón . socavón obligar desalojar zona herido . local señalar autoridad sospechar obra desarrollar sistema transporte subterráneo fukuoka causar derrumbe . sumidero formar túnel situado 25 metro profundidad . autoridad tem edificio colindant colapsarar , rápido reacción trabajador evitar suceder . fukuoka quinto ciudad poblado japón , población 1.4 millón persona , afectado corte electricidad agua metrópoli . confesar pegar tristeza . vorágine trabajar elección estadounidense , tard dejarme impactar noticia . , regla tomar distancia , informar frialdad . elección cerrado , noche parecer terminar , hora sueño despertar seguir , ¿ moderar trump ? , ¿ gabinete ? , protesta , pensar méxico . cosa mesa blindaje . blindaje resistir . sentir tristeza corazón , estómago vacío . tristeza siento ojo , incrustado atrás nariz , especie sinusitis cerrar párpado . . platicar muchísimos niño , méxico unidos , hora noticia televisión , esperar resultado elección atemorizar . ahijado , 7 año , vivir texas , aguantar madrugada , despertar , correr asustado preguntar papás ganar . estrujar inocencia . contar extraordinario amigo radicar legalmente allá , compañerito hijo 9 año despedir mañana extrañar colegio . . escuela michigan chavito latino recibir gritar coro trump : build-that-wall ! ! ! ( construir muro ) . maestras , maestros — seguro votar republicano — pasar alto agresión semana sancionar . hija adolescente pareja año vivir unidos recibir escuela hoja papel improvisado certificado deportación . enojada , arrancar dizque amiga , bolita devolver . estadounidense contraatacar meter pedazo basura boca . brotes denunciar . plagar red social . insultar , frijolero , gritar fiereza construir muro , regresen país tortilla . conversar mexicano mexicano vivir allá contar discriminación verbal . vecino , miércoles , saludar topar casualmente . razón entender , salir casa cabeza . sentir gana llorar . desatar discriminación súper , gasolina , restaurante . llego casa hijo asustado ganar trump . conversación recreo guerra méxico obligar pagar muro . ¿ derecho generar mente inocente ? triunfo donald trump volver licencia injuriar . abrir puerta calabozo odio gocir libertad . ¿ maldito derecho ? [ email&#160;protected]/ * 
cantante paulina rubio famoso pensar donald trump ganar presidencia unidos aventurar ocurrir mudar país . “ señor llegar ganar , suceder , vendo casa miami traer hijo méxico . creer vivir unidos sueño ” , declarar “ chica dorada ” . artículo donald trump anticristo : paulina rubio espectáculos ganar trump vender casa eu traer hijo méxico rubio único pensar . actriz , guionista productora lena dunham declarar abril ganar donald trump mudar canadá . “ lugar encantador vancouver trabajo … gente amenazar , realmente ” . “ honestamente mudar presidente ” , miley cyrus . comediante amy schumer mudar españa : “ acto cambiar necesitar aprender hablar español , mudar españa lugar . allá entendimiento trump ganar . loco ” . actriz neve campbell comentar regresar natal canadá trump ganar , horrorizar idea presidente . cher difícil cambiar planeta . “ electo , mudar júpiter ” , asegurar . barbra streisand comentar opción australia canadá . samuel l. jackson diciembre año ganar trump sudáfrica . paulina rubio tema burla red social actuación noche jueves foro sol noveno entrega premios telehit . cantante cruzar cable presentación , agradecer públicar , confundir gala telehit mtv . " querer mtv " , gritar entusiasmado , corregir " ¡ valer , telehit ! " . ay pau ... @paurubio ... ayudar ... @siempre889 pic.twitter.com/si9hlbui24 — lalo gonzález ( @lalogonzalezm ) 11 noviembre 2016 inmediato , red social mofa equivocación , comparándolo pedro confundir marca mayonesa . " chica dorada " tomar cautela broma , compartir tuit mtv : ¡ awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! adorabl " ¡ awww , gracias dedicatoria , @paurubio bebé ! adorabl # mtvepics https://t.co/kvahiib5lb — mtvla ( @mtvla ) 11 noviembre 2016 cantante presentar premiación canal mexicano reciente tema musical " quemar " . 12 ex gobernador país encontrar problema justicia señalar predecesor año ; detenido , perseguido amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . javier duarte ochoa ( pri ) , pgr ofrecer 15 millón pesos recompensa , acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultar . jueves , guillermo padrés elías ( pan ) , ex gobernador sonora , entregar justicia juez federal liberar orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino michoacán , jesús reyna garcía ( pri ) , detener abril 2014 encarcelado altiplano . penal michoacán librar proceso presunto nexo caballeros templarios . lista sumar rodrigo medina ( pri ) , ex gobernador león , enfrentar — libertad — proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar kia motors . tomás yarrington ( pri ) , ex mandatario tamaulipeco , prófugo justicia mexicano 2012 , investigación , mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno zetas cártel golfo . eugenio hernández flores ( pri ) , ex gobernador tamaulipas 2005-2010 , prófugo justicia , acusar autoridad eu encabezar red lavado dinero . proceso . proceso penal abierto , ex mandatario señalado entidad . ex gobernador chihuahua , césar duarte jáquez , señalar 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , aclarar procedencia . acusar fanático aeronave vida excéntrico , resultado presunto enriquecimiento ilícito administración . jorge herrera caldera ( pri ) , ex mandatario durango , recién buscar vía amparo evitar detener gobierno sucesor , josé rosas aispuro torres . miguel alonso reyes ( pri ) , zacatecas , señalar encabezar red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; predecesor dejar quiebra . roberto borge ( pri ) , ex mandatario quintana roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero entidad . camino corrupción narcogobierno marcar mario villanueva madrid ( pri ) , gobernador quintana roo 1993 1999 ; detener declarar culpable lavado dinero narcotráfico unidos . país , proceso , ex jefe gobierno distrito federal , marcelo ebrard casaubón . 
silvia navarro entusiasmado candidata , juego , esperar transmitar corte escena , tratar telenovela televisa producir corte político quedar impactado crudeza historia . artículo " candidata " , ¿ " house of cards " estilo televisa ? espectáculos telenovela protagonista silvia navarro “ ojalá ( televisa ) censurar escena sorprender cosa terminada , plantear mundo real mundo violento ; desgraciado afortunadamente imaginación plantear cosa ” . preocupación navarro radicar proyecto , iniciar 21 noviembre 21:00 hora , estrenar estrellas , diferencia historia llegar unidos plataforma blim . “ leer capítulo sorprender empresa decidir tomar riesgo contar , gusto sello melodrama , , motivado televisión involucrar ” . silvia descartar producción , cargo giselle gonzález , buscar asemejar narcoseri narcotelenovela ; considerar serial político , tinte melodramático , llegar hablar droga , punto central historia . “ objetivo narcotelenovela , contar historia mujer política ; , texto crudo , fuerte gustar , totalmente opuesto año ” , . , personaje contender presidencia país . “ mujer multi task , mil función aspiración ” . proponer opción , yago mujeres negro , optar , implicar adaptar modelo producción distinto , diseño imagen , luz lenguaje . “ distinto , tiempo , prestar atención detalle , tono actuar , fotografía ” . 
pareja adulto interceptar ladrón estacionamiento banorte jardines san mateo , forcejear pareja disparar mujer quedar muerto sitio marido lesionado . policía municipal reportar 14:00 hora lunes , recibir llamada auxilio cuenta-habientes escuchar grito detonación arma fuego , estacionamiento subterráneo banco , llegar lugar ubicado avenida alcanfores esquina olivos , agresor agresor huir . sitio llegar paramédico protección civil , constatar mujer 60 año fallecer , hombre resultar lesionado superior izquierdo tórax , trasladar hospital traumatología lomas verdes . zona jardines san mateo policía desplegar operativo rastrear agresor pareja adulto . , personal procuraduría general justicia méxico ( pgjem ) iniciar investigación detener agresor . jardines san mateo convertir , zona alto riesgo , cuadra asalto , registrar secuestro doble homicidio karen adriana , aparecer muerto interior maleta colonia tejocote , formar cuenca san mateo . 
red social , activista difundir video momento perro atropellar intencional conductor automóvil ; usuario pedir identificar culpable recibir castigo . grabación , presuntamente colonia campestre , municipio nezahualcóyotl , méxico , difundido página " mundo patitas " , animal caminar calle , coche aveo aparecer . momento , conductor , texto acompañar material audiovisual identificar miguel morales , arrojar vehículo can , quedar tendido pavimento . " agradecer vía inbox cualquiera información permitir ubicación demandar formalmente . garantizar anonimato " , escribir encargado sitio facebook . públicación red social persona exigir justicia compartir fotografía presunto agresor . " mundo patitas " informar perrar morir presidente nacional pan , ricardo anaya , lanzar llamado cerrar fila unidad enfrentar firmeza , estrategia fortaleza triunfo donald trump elección unidos , situación magnitud enorme . " llamado méxico cerrar fila confianza enfrentar situación enorme firmeza . minimizar ocurrido , error garrafal minimizar , reto enorme tiempo deber absoluto confianza enfrentar circunstancia unidad , cerrar fila , fortaleza , estrategia firmeza méxico salir " , . marco 58 semana nacional radio televisión cirt , líder panista reiterar millón mexicano unidos contar respaldo absoluto , " firme defender derecho " . aclarar minimizar llegada trump gobierno estadounidense , " perspectiva migratorio , político , llamado unidad " . asimismo , respaldar posición gobierno federal mensaje secretario hacienda , josé antonio meade gobernador banco méxico , agustín carstens , lanzar llamado tranquilidad . 
ex presidente felipe calderón compartir twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado universal , encabezar margarita zavala . ex mandatario mencionar esposa registrar ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante presidencia méxico . @mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral presidencia . encuestamx . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — felipe calderón ( @felipecalderon ) november 8 , 2016 encuesta nacional trimestral buendía & laredo / universal , panista zavala hallar lugar escenario andrés manuel lópez obrador candidato morena , miguel ángel osorio chong , pri , miguel ángel mancera , prd . escenario elegir candidato , zavala ubicar puntero . 
presidente acción nacional , ricardo anaya , acudir hospital abc , atender golpear cabeza puerta oficina ubicado llamado torre azul , ubicado paseo reforma comité ejecutivo nacional partido confirmar red social señalar líder blanquiazul “ perfectamente salud seguir agenda ” . , borrar mensaje . posteriormente , anaya detallar sufrir leve golpe cabeza ; “ afortunadamente . esperar doctor , suturar . saludos ” , escribir twitter . “ sufrí leve golpe cabeza . afortunadamente . esperar doctor suturar . saludos ” . sufrí leve golpe cabeza . afortunadamente . esperar doctor suturar . saludos . — ricardoanayac ( @ricardoanayac ) 24 noviembre 2016 /p > , presidente nacional pan publicar imagen destacar intervención doctora sutura herida . doctora terminar suturar . agradecer . salir . gracias preguntar . pic.twitter.com/nfacebg3x8 — ricardoanayac ( @ricardoanayac ) 24 noviembre 2016 
encuesta nacional buendía & laredo / universal señalar elección presidencial , pan ganar contienda 25% preferencia . encuesta nacional trimestral panorama electoral : partido político , detallo lugar quedar morena , 19% , subir punto septiembre . pri quedar tercer sitio , 17% , descender punto medición . ejercicio metodológico , levantado 28 octubre 1 noviembre mil 500 persona 18 año territorio nacional , prd quedar cuarto lugar 6% empatado pvem , descender punto porcentual . empatado 3% sitúar pt , movimiento ciudadano alianza , partido encuentro social ( pes ) 1% . resto porcentaje completar 100% corresponder gente responder ( 17% ) . pregunta relacionado rechazo partido , , partido gente votar , pri aventajar 44% , seguido morena ( 11% ) , pan ( 9% ) prd ( 8% ) opinión positivo gente partido político , pan lograr 30% — alto serie — , descender punto porcentual , morena obtener opinión ciudadano , pasar 28% 31% . indicador , relacionado opinión partido político , pan 27% opinión número mala . 5% “ malo ” percepción panismo , balance opinión -2 . , indicador caer pan registro septiembre 34% opinión positivo , 30% . , pri partido evaluación malo : 23% “ malo ” opinión , 18% “ ” 33% “ malo ” percepción . tricolor caer rubro , septiembre 22% opinión positivo , cifra 20% . caso morena , 28% “ ” opinión , 20% “ malo ” imagen . forma , 5% gente “ malo ” percepción partido encabezado lópez obrador , 3% “ ” opinión . prd , 28% “ malo opinión ” , contrastar 20% población “ ” percepción . 6% “ malo ” imagen partido . prd caer indicador positivo , medición 23% opinión favor , quedar 21% serie , preguntar porcentaje opinión negativo gente partido , pan pasar — base medición septiembre — 29% 32% , pri 54% 56% , prd 30% 34% morena mantener 25% . encuesta . definir favo 
hombre levantar asiento tiempo . frase recurrente escuchar unidad circular autopista méxico-pachuca . “ ¡ valer madre , saquen traer valor carga chingada ! ” , gritar sujeto . mañana domingo 12 junio usuario viajar camión línea odt , procedente tizayuca , hidalgo , víctima asalto vía , considerado autoridad peligroso tramo ecatepec-tecámac . ladrón distribuir pasillo despojar pertenencia pasajero . usuario querer oponer entregar cosa valor amedrentar delincuente accionar pistola . bala pegar techo rebotar incrustar cuerpo cómplice . herida mortal . cuerpo vida quedar tendido asiento . artículo queman pierna presunto ladrón edomex metrópoli vecinos reportar policía presencia hombre quemar colonia municipio nicolás romero , ofrecer dato prender fuego disparar mandíbula pasajero aprovechar confusión asaltante . someter , desarmar golpear . querer desquitar atraco sufrir bordo unidad transporte carretera zona metropolitana valle méxico . . delincuente asesinar usuario . cuerpo quedar carpeta asfáltico autopista méxico-pachuca , costado unidad dirigir ciudad méxico . tercer asaltante golpear furia colectivo , sobrevivir entregar policía federal , municipio ecatepec . recuento universal contabilizar año , 18 presunto ladrón transporte público morir manos usuario , despojar arma , enfrentar ejecutar , impedir consumar atraco . municipio ocoyoacac , ecatepec , nezahualcóyotl , naucalpan , tlalnepantla , tecámac , chalco , chimalhuacán san mateo atenco registrar . dato , ocoyoacac presentar asesinato ladrón transporte público . ecatepec , municipio poblado país , asaltante morir bordo automotor . naucalpan . tlalnepantla registrar homicidio , san mateo atenco . chimalhuacán , chalco tecámac . muerte ladrón ocurrir 31 octubre carretera méxico-toluca , ocoyoacac , registrar municipio 2016 . 6 mayo , autobús toluca , circular carretera libre méxico-toluca , límite delegación cuajimalpa ocoyoacac registrar balacera . usuario enfrentar delincuente despojar pertenencia compañero viaje . ladrón morir resultar herido bala , pasajero . ecatepec , 26 enero , asaltante linchar usuario unidad transporte público dirigir municipio san martín pirámides . pasajero desarmar golpear causar muerte . 30 marzo , usuario enfrentar hombre interior combi nezahualcóyotl . malhechor morir resultar lesionado . artículo héctor mauleón : crónica . ruta vigilante marquesa metrópoli lee narración ocurrido lunes 31 octubre justiciero marquesa 9 abril , tecámac , conductor unidad transporte público atropellar matar delincuente complicidad asaltar usuario vehículo concesionado . ladrón resultar herido . 23 mayo , fraccionamiento dorado tlalnepantla , pasajero armado disparar delincuente robar usuario , mujer morir impacto bala recibir . cuerpo quedar interior unida . ladrón resultar herido . 28 junio , asaltante perder vida linchar pasajero unidad circular autopista méxico-puebla , procedente chalco . cómplice resultar herido golpe recibir . 29 junio naucalpan , pasajero armado disparar delincuente intentar robar usuario viajar combi , ladrón morir . 29 julio chimalhuacán , delincuente complicidad hombre robar pasajero unidad transporte , morir balear delincuente . 17 agosto naucalpan , militar armado enfrentar asaltante pretender quitar pertenencia usuario ; ladrón abatir hombre . 10 septiembre tlalnepantla , turba linchar ladrón complicidad robar usuario combi , delincuente sobrevivir . 23 septiembre san mateo atenco , presunto asaltante morir dispararl pasajero viajar bordo unidad concesionado pretender robar usuario . baja robo transporte público : pgjem procuraduría general justicia méxico ( pgjem ) informar robo transporte público pasajero disminuir 2% 10 mes 2016 , comparación periodo 2015 . comparación 2013 , reducción 12% , informar corporación local . 2015 10 mes 2016 vincular proceso mil 125 persona , probable responsabilidad delito cometido transporte público . diputada federal perredista , karen hurtado araña , recordar especialista movilidad urbano destacar delito registrar méxico , 20% ocurrir bordo unidad pasajero . legisladora considerar cifra corto , suelo mexiquense circular cerca 60 mil unidad pirata delito denunciar . “ palabra vengador anónimo deber tomar juego , preocupación ” , violento asalto transporte público usuario decidir justicia mano ” , advertir hurtado araña . 
revelación lujo presidente pan , ricardo anaya , doble vida atlanta , unidos , objeto canción . red social circular jingle ritmo cumbia alusión recurso queretano , sueldo 48 mil pesos mensual , crecimiento empresa renta casa atlanta . canción referir 3de3 " puro vacilón " . video titulaco " ricardo anaya gandalla " contar 24 vista . federación estudiantes universitarios morelos ( feum ) rector uaem , alejandro vera , anunciar marcha jueves municipio jojutla , exigir investigación serio homicidio estudiante preparatoria 4 , incorporado máximo casa estudio . marcha nutrir estudiante institución demandar investigación “ conflicto interés ” pedir procuraduría general república retomir indagatoria , exigir israel reyes medina , presidente feum rector universidad autónoma morelos ( uaem ) , alejandro vera jiménez . padre estudiante victimado alberto emiliano sanchez lópez , melesio pizaña flores , francisco emiliano carmona servin alejandro medina juárez , pedir autoridad , uaem fiscalía tema hijo politizar . “ interesar político , interesar justicia ” , citar texto entregado prensa local . “ familia interesar justicia , culpable recibir castigo merecer . confeír fiscalía trabajo judicial castigar encontrar responsable dolor causar ” , sostener carta . párrafo adicional agradezar apoyo uaem , comisión ejecutiva atención reparación víctimas , secretario gobierno , matías quiroz , fiscal javier pérez , insistir tema hijo politizar . dirigente feum , israel reyes intervención pgr caso necesario declaración " ligero " " irresponsable " fiscal general javier pérez durón , percance tránsito derivar muerte joven , cuyo cuerpo localizar corte cuello herida navaja desarmador . “ entregar dictamen psicológico determinar detenido sociópata actuar forma . joven adulto inmerso crimen actúar forma ” , acusar rector . marcha 8:30 hora principal calle jojutla exigir esclarecimiento asesinato estudiante preparatoria localidad . israel reyes exigir justicia asesinato compañero pedir autoridad “ ciegas sordo escalofriant suceso ” , declaración “ vago ” asesinato . solicitar investigación pgr esclarecer presunto vínculo delincuencia autoridad . “ compañero joven , merec pasar , federación negar rotundamente tomar cifra estadística frío , rechazar versión asesinato producto riña dejar tema oportunismo político vida compañero valioso cualquiera situación político ” , . actriz silvia navarro volver televisión gracias “ candidata ” , producción describir historia mujer política . navarro comentar narcoserie narcotelenovela , “ candidata ” especie serial político . ¿ tratar producción estilo “ house of cards ” netflix , mover hilo política ? producción netflix seguir historia ascenso político frank underwood ( kevin spacey ) , esposa claire ( robin wright ) principal aliado táctica . navarro interpretar senadoro víctima violencia esposo , alto funcionario , decidir carrera partido independiente descubrir marido formar corrupción . giselle gonzález , productora “ candidata ” , comentar narcotráfico , corrupción impunidad temas tema principal referencia reciente política nacional . “ querer empezar comparar pareja presidencial , referencia , importante aclarar contar historia basado persona ” , señalar . artículo " candidata " dejar político local espectáculos gisselle gonzález considerar canal estrellas plataforma idóneo tocar tema corrupción estreno lugar 21 noviembre estrellas red social compartir imagen grabación . silvia navarro , elenco conformar víctor gonzález , helena rojo , ari telch , rafael sánchez navarro , laisha wilkins , verónica langer susana gonzález . niños golpeado escuela , insulto racial escrito aparador , baño , muro , auto . twitter moments reunir denuncia agresión físico verbal ciento persona red social triunfo donald trump elección presidencial unidos . hombre blanco acercar mujer “ aspecto mexicano ” gritar : “ esperar trump pedir viol gente enviemo regreso muro construir . regrésate infierno , espalda mojado ” . adolescente mexicano viajar autobús alumna escuela privado : “ deber sentado atrás camión , , trump presidente ” . familia afgán , vecina 27 año vivir calle : “ llegar momento largar país ” . mundo . . escritor stefan zweig recordar semana triunfo hitler creer mínimo sobrevino : intelectual burlar estilo ampuloso canciller ; periódico , “ prevenir lector , tranquilizar movimiento … derrumbar irremisiblemente ” . alemania banalizar , ridiculizar persona , creciente hitler . elección , hitler agitador cerveceer llegar constituir peligro serio . convertir canciller considerar “ mero episodio ” , “ depositario provisional cargo ” . judío creer canciller deponer “ vulgar actitud agitador antisemito ” . subir tono . marzo 1933 , tropa asalto partido nazi arrastrar abogado juez judío calle someter humillación público . mes decretar boicot negocio judío , cuyo puerta pintar estrella david estampar palabra “ judío ” escupitajo . “ comprar judío ” , “ judío desgracia ” , leer muro . continuación dejar empleo público únicamente ario . maestro despedir . diverso cuadro partido nazi marchar calle entonar consigna antisemita . gente , cansado inflación , desempleo abatimiento social , unir marcha , eufórico . prohibir niño judío asistir museo , escuela público alberca . llegar prohibir sentarir banco calle . mediados 1938 , gobierno alemán expulsar país 17 mil judío , quedar frontera polonia semana entero , campo abierto merced hambre lluvia , país negar recibir . ocurrir : hijo expulsado atentar parís diplomático alemán . enardecido discurso , ministro propaganda , joseph goebbels , manejar asunto conspiración judío : atentado encaminado aniquilar pueblo alemán . noche , nazi recibir instrucción destruir hogar comercio judío . incendiar 200 sinagoga , allanar hogar , mil comercio saquear destrozado . policía bombero intervenir . violencia kristalnatch “ noche cristal roto ” prolongar entrado mañana : 30 mil judío arrestar enviado campo concentración . zweig escribir mundo entero mirar atestiguar sueño . “ estár convencido inhumanidad medida acabar presencia humanidad ” , relatar . escribir libro , , demostrar inhumanidad terminar : destruir suceder parecer prescrito ( libro llamar mundo ayer ) . holocausto comenzar noche cristal roto provocar muerte millón judío . entender mundo . odio . escribir , simplemente , olvidar . @hdemauleon [ email&#160;protected]/ * 
muerto lesionado asalto camioneta pasajero periférico norte , llegar paradero metro caminos . anoche , conductor unidad línea valle méxico , número económico 208 placa 745 j , informar policía paradero circular periférico norte subir joven parada unidad cuauhtémoc imss ; metro gritar " ¡ asalto ! " escuchar detonación arma fuego . pasajero pedir chofer detener camioneta , presunto ladrón lesionado . obstante , decidir continuar camino paradero caminos , ubicar cerca kilómetro . llegar andén " h " paradero metro , chofer percatar pasajera asiento copiloto lesionado impacto bala , paramédico trasladar hospital traumatología lomas verdes . presunto ladrón lesionado identificar sergio “ n ” , 21 año edad , trasladar cruz roja polanco ; fallecer , 25 año . paradero metro caminos esperar llegada agente ministerio publico . , presidente enrique peña nieto rechazar limitación libertad expresión prensa país . advertir sociedad democrático , mexicana , explicar comunicación ejercer plenitud libertad . participar comida ofrecer cirt marco 58 semana nacional radio televisión asentar principal valor democracia fortaleza comunicación , espacio reflejado diversidad , pluralidad opinión libertad expresión . " nación democrático , méxico , explicar comunicación ejercer plenitud libertad ( expresión ) . gobierno república defender pluralidad idea conquista democrático derecho irrenunciable mexicano " , . “ deber limitación libertad expresión prensa . contrario , autoridad industria deber seguir trabajar expandir ejercicio derecho , crecimiento desarrollo sector ” , puntualizar . subrayar función social relevante cirt contribución ejercicio diario libertad expresión , destacar reforma telecomunicación radiodifusión principio rector expandir libertad acceso tecnología comunicación . indicar reforma constitucional alcanzar corto plazo logro perceptible , reducción coto reflejar número usuario tecnología información comunicación . “ ejemplo , déjenme cifra , 2012 2016 , año , usuario internet crecer 30 millón , pasar 41 millón usuario 70 millón ; 74% crecimiento año ” , apuntar . agregar país avanzar creación red compartido mayorista , “ proyecto telecomunicación historia méxico , deber advertir , único mundo ” , permitir expandir importante beneficio geografía nacional . detallar red compartido , proceso licitación , prever 40 millón mexicano adicional , comunidad apartado geografía , acceder red móvil generación precio . peña nieto importante avanzar asignatura estimar año usuario promedio requerir dato móvil utilizar . subrayar red compartido ampliar “ autopista ” circular usuario . agregar gracias reforma sector operador privado rentar , costo , azotea espacio 13 mil inmueble federal instalar infraestructura telecomunicación utilizar 11 millón poste cfe instalar infraestructura fibra óptico país . apuntar derivado reforma , 17 octubre , iniciar operación cadena nacional televisión abierto , incrementar competencia sector amplíar oferta contenido . significar cambio cualitativo ambiente pleno normalidad . peña nieto comentar transformación instituto federal telecomunicaciones jugar proceso , establecer criterio legal técnico necesario , certidumbre sector . recalcar ift licitar 123 señal televisión , paso cadena regional país cabo proceso licitación 191 estación fm 66 am proceso transparente , apegado derecho , retomar práctica internacional cabo incorporar recomendación industria radiodifusión . “ entender proceso cambio ocasión sencil . mediano plazo solidez , , certeza sector clave vida país ” . presidente shcp diseñar instrumento crédito sencillo apoyar micro , pequeño mediano radiodifusora refrendo concesión . detallar financiera nacional desarrollo apoyar 2.5 millón pesos tasa preferencial empresa localidad 50 mil habitante nacional financiera prestar 15 millón pesos resto radiodifusora tamaño requeír , garantir concesión . presidente peña nieto reconocimiento agrupado cirt contribuir , , formar país próspero informado , democrático participativo . salida evento , entrevista preguntar presidente peña nieto deber regular información internet . responder : “ futuro debate amplio profundo . creer abrir plataforma libertad expresión , precisamente , reafirmar condición democrático ” . mandatario enfatizar méxico país abierto , limitado , reafirmar condición democrático mexicano requerir espacio pluralidad , apertura libre expresión ; “ variable condición importante deber democracia justamente querer méxico ” . 
procuraduría capitalino informar mónica sierra , estudiante instituto tecnológico autónomo méxico ( itam ) , reportar desaparecido semana , aparecer . dependencia escribir twitter joven encontrar físicamente , detalle localización . estudiante itam localizar . encontrar físicamente . @rodolforiosg @manceramiguelmx — procuraduría cdmx ( @pgjdf_cdmx ) 11 noviembre 2016 semana , alejandra sierra , estudiar instituto tecnológico estudios superiores monterrey ( itesm ) , campus ciudad méxico , reportar red social hermana mónica desaparecer encargo escuela . " amigo , hermana desaparecido viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar cartel difundir red social , alguien favor comuníquense número encontrar foto . cualquiera información útil . agradecería muchísimo " , señalar . artículo estudiante itam semana desaparecido metrópoli semana desaparición mónica , iniciar petición change tec delegación tlalpan colaborir materia seguridad , punto lugar semana desaparición mónica , iniciar petición change tec delegación tlalpan colaborir materia seguridad . " vista inseguridad tecnológico monterrey campus ciudad méxico incrementar , solicitamos autoridad institución buscar vincular delegación tlalpan mejorar seguridad patrulla guardias seguridad , disminuir cantidad delito cometido " , petición , firmar 834 firmante . hayley , 19 año , asegurar embarazado próximamente luz jesús , virgen maría . joven presentar programa televisión unidos “ dr. phil show ” asegurar embarazado luz “ salvador ” . “ amigo , familiar , reverendo iglesia , creer embarazado , jesús . sar jesús . importar familia creer ” , joven . madre hayley calificar hija “ mentirós compulsiva ” “ delirante ” . agregar hija argumentar padre bebé eminem . programa , indicar hayley prueba embarazo obtener respuesta negativo . joven causar controversio creer virgen maría , luz niño importar resultado prueba embarazo . show , joven revelar diagnosticar esquizofrenia paranoidir . aspirante candidatura pan presidencia república , margarita zavala , reconocer amistad familia mouriño , pasar semana campeche . entrevista , ayer evento plataforma méxico , zavala interrogar familia juan camilo mouriño — secretario gobernación fallecer , 2008 , accidente aéreo — apoyar financieramente aspiración presidencial . ex diputada federal pan mouriño amigo calderón-zavala , unir tragedia . indicar familia querer atender forma especial . rechazar mouriño vínculo javier duarte , gobernador licencia veracruz , plantear prensa . universal publicar ayer ex presidente felipe calderón hinojosa esposa margarita zavala semana campeche , , anfitrión , empresario carlos mouriño terrazo , pasear yate lujo . oficina prensa margarita zavala confirmar presencia familia panista campeche . embarcación bandera eu nombre delfín , report periodístico entidad , 60 pie longitud . calderón-zavala familia mouriño disfrutar bebida alimento estancia embarcación . mouriño recibir señalamiento recibir beneficio extraordinario sexenio felipe calderón hinojosa ( 2006-2012 ) . acusación sentido fallecido juan camilo mouriño , calidad secretario gobernación sexenio calderonista , firmar contrato beneficiar negocio familia . 
iris aguirre borrego diputada plurinominal municipio fresnillo . proceso electoral federal 2015 , , participar candidata diputada federal distrito i postulado partido encuentro social ( pes ) sede fresnillo . proceso local ordinario 2016 , obtener diputación plurinominal número voto 18 distrito electoral , resultado electoral , 25 mil 449 sufragio pes , atribuido fenómeno causar cantante banda jerez , marco flores sánchez , candidato gobernador , quedar quinto posición elección 5 junio 55 mil voto . portal legislatura local perfil profesional diputada acreditir estudio cargo desempeñado . presidir comisión cultura , editorial difusión , integrante comisión atención migrantes comisión niñez , juventud familia . funcionaria , radicar unidos , bautizar ladytrump red social , utilizar tribuna congreso defender deportación anunciar presidente electo eu , donald trump . “ problema ocasionar latino país vergonzoso . tomar decisión extremo tristemente mexicano involucrado cuestión vergonzoso ... mexicano malo fama ” , pleno congreso . gobernante mexicano deber aprender trump " representante nacional país restricción drástico , gente ” . ae/ 
ex gobernador sonora , guillermo padrés , enfrentar órden aprehensión delito delincuencia organizado lavado dinero , trasladar reclusorio oriente reclusorio sur . fotografía pasillo caminar ropa color beige , acompañado elemento policiaco . cabe recordar padrés entregar voluntariamente reaparecer público ofrecer entrevista radiofónico denunciar sufrir " persecución político " . salir estudio radio fórmula , juzgado décimo ciudad méxico proceso penales federales , ubicado reclusorio oriente . escoltar federal acompañado abogado antonio lozano . ex mandatario ejecutar órden aprehensión , defraudación fiscal operación recurso procedencia ilícito , delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . ex presidente méxico , carlos salinas gortari , muerte fidel castro , pueblo cuba tocar determinar héroe villano . futuro cuba ex presidente méxico desear nación encontrar camino cubano decidar , “ dejar pueblo decidir destino ” , . entrevista carlos loret mola , salinas gortari pueblo cubano encontrar méxico respetar apoyo diverso sector . encontrar habana presentar pésame presidente raúl castro pueblo cubano . considerar fidel castro personaje importante vida méxico américa latina . recordar llegar cuba intermediario conflicto migratorio unidos cuba años 90 . relación fidel castro respetuoso , cordial constructivo señalar ex presidente cubano toma posesión 1988 regresar méxico 1994 . 
grupo niño , turquía , cubrir perro , llamado pascal , pegamento lodo abandonar calle inmóvil grave daño piel . asociación protectora animal , sede ámsterdam , “ he’art of rescue ” recibir cachorro caja cartón sacar caminar , pascal arrastrar pie dolor mostrar pánico . video difundido organización mostrar perro estatua mitad cara paralizado efecto pegamento seco . piel , rapar , encontrar enrojecido . examinar , veterinario indicar sufrir daño extremo químico causar quemadura . organización iniciar recaudación dinero pagar tratamiento pascal consistir baño medicinal medicamento homeopático curar quemadura pelaje volver crecer . “ he’art of rescue ” , cachorro tratar secuela causar acción menor parvovirus detectar llegada asociación . noche lunes integrante clase político manifestar torno partido nfl raiders oakland texanos houston , tribuna estadio azteca promocionar importancia evento deportivo . palco encontrar secretario hacienda , josé antonio meade antecesor luis videgaray , confirmar asistencia ex presidente felipe calderón aspirante presidencial panista margarita zavala . ¡ estadio azteca juego raiders vs texans ! # nflméxico pic.twitter.com/rhwqlcizff — margarita zavala ( @mzavalagc ) 22 noviembre 2016 presidente enrique peña nieto , lunes recibir residencia oficial pinos comisionado jefe nfl , roger s. goodell , invitar aficionado seguir desarrollo juego . presidencia república informar , sitio web , evento 35 millón aficionado unión americana . encuentro comisionado nfl , acompañar presidente peña nieto secretario hacienda , josé antonio meade , turismo , enrique madrid cordero , titular comisión nacional cultura física deporte , alfredo castillo cervantes . prever arranque juego “ lunes noche ” , secretario meade , senador javier lozano , referir vía twitter evento . legislador acción nacional limitar informar : “ allá ” referencia partido . ¡ allá ! # nflmexico https://t.co/didkbncb65 — javier lozano ( @jlozanoa ) 21 noviembre 2016 funcionario federal referir presencia nfl méxico generar derrama 80 millón dólares demostrar confianza méxico economía . apuntar ciudad méxico séptimo seguidor nfl , york , angeles , chicago , filadelfia , dallas houston . secretario turismo , enrique madrid , detallar juego nfl ciudad méxico estrategia gobierno federal ligar “ marcar méxico ” marca prestigio mundo . referir momento nombre méxico alto evento demostrar capacidad atracción organización país . secretario desarrollo social , luis miranda nava , comentar twitter : “ listo estadio azteca recibir equipo ” . # nflenmexico listo estadio azteca recibir equipo . https://t.co/el4b0qxloc — luis miranda ( @luisemirandan ) 21 noviembre 2016 presidencia república colocar sitio web información torno presencia nfl méxico . advertir empresa entretenimiento deportivo regresar país 11 año partido escaparate mostrar nuevamente capacidad méxico atraer organizar evento clase mundial . agregar celebración evento deportivo internacional , fórmula 1 liga futbol americano unidos américa , méxico confirmar nación abierto , cosmopolita oferta turístico altura mundo . “ dato nfl , capital méxico séptimo ciudad mundo seguidor disciplina deportivo , ciudad estadunidens ” ... “ méxico mejorar posición campo competencia turismo mundial , ocupar lugar 10 destino importante mundo ” , agregar . comité ejecutivo nacional ( cen ) pan aplaudir decisión ex gobernador sonora , guillermo padrés , presentar juez enfrentar cargo imputar . " comité ejecutivo nacional pan reconocer calificar correcto disposición ex gobernador sonora , guillermo padrés elías , comparecer justicia enfrentar diverso cargo imputar , deber institución definar situación jurídico cualquiera persona " , expresar partido . comunicado blanquiazul subrayar guillermo padrés derecho juicio justo valorar , objetividad , diverso prueba presentado , cualquiera ciudadano . cualquiera militante pan acusado delito corrupción , manifestar instituto político , deber enfrentar acusación , derecho instancia justicia resuelir definitiva . " llamado sistema justicia país cualquiera caso actúar absoluto imparcialidad estricto apego derecho " , puntualizar . pan suspender derecho guillermo padrés militante pan acusación . 
cantante actriz lucía méndez presentar twitter conductor eduardo videgaray “ novio ” . méndez acudir ayer programa radiofónico videgaray , “ corneta ” , platicar eduardo josé ramón san cristóbal , conductor emisión , terminar beso . quedar demostrado imagen méndez videgaray beso “ piquito ” . cantante compartir momento twitter escribir : “ presentar novio @evidegaray gustar ? opinar ? prometer todooooo ” . presentar novio @evidegaray gustar ? opinar ? prometer todooooo @lacorneta40 @jrsestacar @los40mx # beso pic.twitter.com/xquo7h6syz — lucía méndez ( @luciamendezp ) 23 noviembre 2016 méndez ofrecer concierto 10 diciembre teatro metropólitan . “ querer público testigo preparar , leal seguidor década sentar noche ” , declarar show . artículo lucía méndez querer vivir noche mágico espectáculos cantante presentar teatro metropólitan 10 diciembre ex presidente felipe calderón compartir twitter encuesta preferencia electoral 2018 publicado universal , encabezar margarita zavala . ex mandatario mencionar esposa registrar ventaja 5 punto porcentual preferencia aspirante presidencia méxico . @mzavalagc encabezar 5 punto preferencia electoral presidencia . encuestamx . pic.twitter.com/ydh3mdtitf — felipe calderón ( @felipecalderon ) november 8 , 2016 encuesta nacional trimestral buendía & laredo / universal , panista zavala hallar lugar escenario andrés manuel lópez obrador candidato morena , miguel ángel osorio chong , pri , miguel ángel mancera , prd . escenario elegir candidato , zavala ubicar puntero . 
nota metrópoli cuadriplicir tarifa piso cdmx 8 mil 619 reacción , 4 mil 307 enojar ; 8 mil 572 compartido . entrar operación fecha , tarifa autopista urbano ciudad méxico incremento , caso , ascender valor inicial . incremento registrado autopista urbana norte , toreo caminos san antonio . dato oficialía gobierno capitalino , concesión otorgado ohl concesiones méxico s.a. c.v. , establecer tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro . artículo concluye gratuidad tramo cuernavaca metrópoli ampliación vialidad cruce viaducto tlalpan periférico , altura san fernando , salida autopista méxico-cuernavaca nota metrópoli sumar compartido semana nota : robar auto niño edomex ; lanzar alerta amber , recabar 5 mil 511 reacción , mayoría enojo entristecir ; 18 mil 505 compartido facebook . ficha alerta amber , niño emiliano salinas andón salir domicilio acompañado padre hermana . ayer , mañana , pequeño volver padre pago rescate . artículo localizan menor raptado robo auto metrópoli padre menor amagar quitar automóvil , encontrar emiliano salinas andón ; detalle encontrar nación publicar alerta diputado desaparición masivo abeja ” , nota generar comentario preocupación importancia insecto polinización , reproducción planta general estabilidad ecosistema . recabó 9 mil 389 reacción 6 mil 279 compartido . crisis enfrentar apicultor desaparición masivo abeja entidad país , diputado ángel garcía yáñez ( alianza ) , pronunciar implementar acción permitir protección conservación especie . aseverar seguir presentar disipación abeja nivel nacional , apicultura riesgo generar pérdida económico sector , daño irreparable ecosistema . tuit retuiteado opinión editorial universal tema futuro sombrío , lograr 271 retuit . “ pueblo estadounidense elegir ayer ruta racismo , odio intolerancia ” : editorial universal https://t.co/rogbyuxglo — universal ( @elmx ) 9 noviembre 2016 nota llamar atención usuario red social twitter deportación masivo , daño imparable eu ' publicado sección mundo ; tuit lograr 256 retuit . 7 millón indocumentado trabajar # eu ; salida costar 900 mil mdd país vecino https://t.co/xibdappz8 m — universal ( @elmx ) 9 noviembre 2016 
19 voto , 8 favor abstención , integrante comisión puntos constitucionales cámara diputados desechar iniciativa presidente república avalar matrimonio igualitario permitir adopción . debate hora , posición favor , comisión encabezar perredista guadalupe acosta naranjo , votar desechar proyecto . discusión , bancada pri dividir legislador benjamín medrano , zacatecas , declarar abiertamente homosexual anunciar votar favor . ex gobernadora yucatán , ivonne ortega pacheco , votar favor proyecto . votar fracción pan , alianza encuentro social . favor , morena , prd priísta . movimiento ciudadano manifestar abstención . 
pueblo estadounidense elegir ayer ruta racismo , odio intolerancia . candidato echar mano actitud triunfar anoche elección presidencial . campaña mitad población estadounidense apoyar sentimiento negativo persona : discriminación , amenaza agresión , mitad tolerancia , diversidad cooperación . política tradicional malo opción hartazgo político . sociedad profundamente dividido enfrentar donald trump , presidente nación poderoso mundo , económico militarmente hablar . tocar mitad país ejercer contrapeso efectivo cualquiera intento transgresión ley . comunidad internacional , atentar relevo estadounidense , ocasión razón sobra esperar expectación resultado . trump adoptar enemigo mexicano , musulmán lanzar acusación régimen chino . incógnita magnate neoyorquino cumplir vociferar mitin modificar actitud . campaña , aparecer radical mostrar moderado . resto país deber servir dique cualquiera intento abuso gobierno estadounidense comenzar enero 2017 . historia acción bélico agresión unilateral deber cosa . méxico habitante blanco señalamiento producto prejuicio . positivo esperar administración trump millón connacional vivir unidos . gobierno mexicano esperar duro labor diplomático , servir únicamente contener acción mexicano emigrar país vecino . relación comercial cualquiera cambio parecer difícil . complementación país américa norte profundizar década , especial méxico unidos , economía interdependient rubro . simpatizante candidato republicano resultado desencanto política tradicional . votar opción ruptura representar conservador sociedad estadounidense lamentar cambio sufrir unidos año querer volver antiguo tiempo llamado supremacía blanca , impensable mundo actual . comenzar candidatura sui generis caricaturesca , mes convertir crudo realidad . ojalá previsión cumplir . 
calificar encuesta fotografía momento cabeza preferencia , aspirante pan candidatura presidencial , margarita zavala , reconocer medición error . entrevista , previo inauguración foro voces expectativas seguridad derecho , panista sostener encuesta colocar preferencia dimensión seguir comprometido ciudadano . " encuesta fotografía seguir , creer interpretar , error , fotografía , , especialmente dimensión obligar comprometer ciudadano " , . artículo encuesta : zavala encabezar preferencia nación encuesta señalar elección presidente panista ganar . lópez obrador preferido tema triunfo donald trump elección unidos , margarita zavala llamar firmeza negociación paralizar , " allá solidarizar migrant mexicano deber recurso consulado red abogado permitir demostrar aportación millón connacional nación " . " preocupar percepción mexicano parálisis provocado miedo sumisión , frente trump paralización , sumisión , negociación , firmeza fortaleza , sentido : solidaridad migrant mexicano vivir expresión solidaridad mensaje , revisar presupuesto consulado . " cuestión economía , cuestión comercio preocupante sentir medida preparatorio término capacitación tratado libre comercio eventualmente pasar cualquiera candidato revisión tratado debilidad palabra unidos canadá presentarno firmemente relación bilateral trilateral " , expresar . presidente enrique peña nieto ofrecer mensaje motivo proceso electoral unidos . presidencia república convocar comunicación pendiente 12:30 hora sala prensa residencia oficial . hora informir hora salón pinos jefe ejecutivo mexicano emitir declaración torno proceso comicial estadounidense . president municipal , diputado dirigente pan prd tomar casa veracruz , residencia oficial gobernador , exhibir presunto saqueo instalación . transmisión vivo facebook permitir acceso comunicación , autoridad partido político gobierno 1 diciembre , denunciar saqueo mueble , cuadro , joyería colchones . artículo duarte salir veracruz helicóptero coatzacoalcos : flavino ríos gobernador interino veracruz , flavino ríos , pedir terminal aéreo facilitar aeronave , orden aprehensión duarte munícip , exigir pago participación federal , revelar pantalla televisión desaparecer , obra pictórica regalar artista , quedar clavo pared sala junta habitación . espacio aledaño quedar madera sostener ciento vino desaparecer ; cava ex mandatario constituido ciento botella quedar polvo . opinión ¿ robar duarte ? pregunta luis cárdenas comedor observar vajillo “ oficial ” , escudo veracruz porcelana blanca acompañado cubierto plata fina copa cristal ; colgar techo magnífico candelabro . anexo casa veracruz encontrar sala cine habilitado moderno tecnología sonido , pantalla , butaca cómodo máquina palomita dejar olvidado . cabina proyección baño , estructura . alcalde esperar recinto , huest aguantar frío banqueta , juntar carpa blanco instalado comedor , llegar taco barbacoa encender comal calentar tortilla mano . opinión javier , " houdini " duarte alejandro aguirre guerrero esperar 2 mil 300 millón pesos deber ayuntamientos panista perredista , esperanza aparecer gobernador interino flavino ríos alvarado desnavecir intención " gobernar " domicilio particular . adrián uribe denunciar twitter asaltar sujeto armado comer resturante . denuncia , procuraduría ciudad méxico unidad contacto secretaría seguridad pública contacto actor informar patrulla zona enviar seguimiento caso . pedir uribe denuncia ministerio público mantener contacto atender denuncia mensaje privado . mensaje , comediante lamentar situación inseguridad : “ pena inseguridad ciudad méxico . acabar asaltar restaurante punta arenas sujeto armado ” . red social , usuario manifestar solidaridad uribe . adrián uribe omar chaparro desatar reacción red social publicar sketch burlan equipo futbol américa . prever encuentro águilas chivas , partido ida definir semifinalista apertura 2016.los comediant decidir compartir video retratar ocurrir desconocido común amor equipo azulcrema . " equipo ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow " , escribir omar chaparro acompañar material 45 esperar , generar polémica , usuario atinar relacionar temática homosexual afición club américa . equipo ? ? ? @adrian_uribir # imparableselshow pic.twitter.com/akabqqsbpz — omar chaparro ( @omarchaparro ) 21 noviembre 2016 adrián uribe omar chaparro gira conjunto " imparables " , show enfrentar famoso personaje . artículo adrián uribe omar chaparro hablar show " imparables " espectáculos comediant estrenar show teatro metropolitan 9 septi 
puro explosivo , batido venenoso , traje baño letal " mata-hari " enamorado . acabar fidel castro , líder revolución cubano cumplir 90 año , burlar 600 complot homicida orquestado cia obsesionado borrar mapa . fidel castro , azote década " imperialismo yanqui " , convertir preámbulo revolución triunfar 1959 , hueso unidos principal amenaza interés américa latina , líder cubano apoyar movimiento izquierda guerrilla inspiración comunista trinchera guerra fría . 1959 , levantamiento sierra maestra , datar intento cia acabar " barbudo " castro . listado incluir 638 atentado 1958 2000 servicio secreto cubano constancia , 167 avanzado fase ejecución momento desmantelar . figurar plan altamente rocambolesco , película espía james bond pantera rosa todopoderosos servicio inteligencia eu , llegar crear departamento zr / rifle único misión liquidar castro , colaboración mafia añadir toque " hollywoodense " asunto . albor revolución , fidel acudir asamblea general onu york 1960 , ocasión cia querer aprovechar matar idea colocar explosivo puro brindarir comandante , misión finalmente llegar concretar . fallido invasión bahía cochinos -por exiliado anticastrista financiado eu- , servicio inteligencia esforzar idear desaparición limpio rastro sangre fidel castro , envenenamiento opción predilecto , operación contar participación expreso mafioso john rosselli santos traficante jr . ocupar cápsula cianuro entregar 1963 camarero cafetería hotel habana libre , fidel acudir frecuentemente tomar batido . fracaso : cápsula cianuro quedar adherido hielo congelador guardado utilizar ; atentado cerca éxito , azar salvar vida líder cubano . episodio cinematográfico implicar marita lorenz , amante fidel mes triunfo revolución , trasladar eu , contratar cia 1960 , 20 año , envenenar comandante cita suite hotel habana . guardar píldora letal tarro crema hidratante emprender viaje cuba . pastilla derretir crema , joven " mata-hari " -que trabajar espía cia décadas- decidir avión asesinar amor . conocedores afición buceo , agente cia idear plan impregnar bacteria letal traje neopreno camuflar pequeño bomba explosivo caracola playa soler sumergir comandante . dificultad acabar , plan buscar desacreditar : colocar sal talio , sustancia depilatorio , puro zapato , inhalar castro provocar pérdida significativo barba ; gasear lsd estación radio intervenir directo drogar parecer perder cabeza . capítulo aparte merecer luis posada carriles , atentar vida comandante ocasión , participar explosión bomba hotel copacabana habana 1997 , matar turista italiano ; voladura avión cubana aviación 1976 , morir 73 persona . carriles -exiliado cubano , anticastrista acérrimo , ex agente cia " cruel terrorista " , fidel- urdir atentado líder cubano x cumbre iberoamericana celebrado panamá 2000 : intento frustrado condenar enviado prisión , amnistiar . “ ‘ ler ’ , ‘ leer ’ ” , corregir niña primaria titular secretaría educación pública ( sep ) , aurelio nuño mayer , apreciar video viral red social . nuño mayer encabezar acto público marco 36 feria internacional libro infantil juvenil , celebrado parque bicentenario , delegación miguel hidalgo . video observar secretario discurso término acto dirigir niño presente : “ ahorita libro gustar , empezar ‘ ler ’ . ¿ seguro ‘ ler ’ ? ¿ ? ” . , funcionario hablar niño acompañar tarimo reiterar : “ ¿ ‘ ler ’ ? ” . aurelio nuño empezar despedir mano estudiante acompañar llegar niña , difundir llamar andrea , corregir : “ ‘ ler ’ , ‘ leer ’ ” . titular secretaría educación pública responder micrófono abierto , ánimo : “ leeeer , , leeeer , ” , concluir encuentro . 
dirigente nacional morena , andrés manuel lópez obrador , ofrecer noche mensaje difundido video pedir mostrar preocupación resultado elección presidencial unidos . “ , cualquiera circunstancia unido , llamado mexicano serenidad , salir , problema , asegurar , valer derecho soberanía ; gobierno unidos ” , exponer lópez obrador considerar error integrante mafia tomar partido proceso electoral unidos ; olvidar principio intervención determinación pueblo , . señalar méxico país libre , independiente soberano . “ balandronada , protagonismo haremos valer principio independencia derecho soberanía ” , afirmar . video difundido red social , tabasqueño insistir motivo preocupación resultado elección unidos olvidar gracias esfuerzo padre patria , méxico país libre independiente . 
fidel castro liderar grupo rebelde victoria parecer imposible , imponer modelo comunista inspiración soviético américa latina desafiar president unidos , morir viernes . 90 año . castro frente destino isla caribe , ubicado 140 kilómetro ( 90 milla ) florida , marcado invasión bahía cochinos 1961 año crisis misil cubano mundo borde guerra nuclear . revolucionario barbado , sobrevivir intenso comercial estadounidense decena ciento intento asesinato fallecer ceder formalmente hermano menor raúl , anunciar deceso viernes noche televisora estatal . castro sobrevivir encarcelamiento manos dictador fulgencio batista , exilio méxico aparatoso inicio rebelión llegar habana triunfalmente enero 1959 , 32 año edad convertir gobernante joven latinoamérica . década , inspiración fuente apoyo tipo revolucionario américa latina áfrica . 2008 raúl castro reemplazar formalmente presidencia país hermano fidel comenzar implementar serie reforma modernizar frágil sistema socialista corte soviético . vivir suficiente raúl castro negociar reconciliación diplomático histórico presidente estadounidense barack obama 17 diciembre 2014 , washington habana anunciar restauración relación país suspendido 1961 . deshielo , país abrir embajada respectivo julio 2015 retiro , fidel castro bandera estadounidense volver ondear malecón habanero . acérrimo defensor socialismo , comenzar menguar mediados 2006 dolencia gastrointestinal obligar entregar rienda hermano raúl , provisionalmente permanente . imagen guerrero desafiante perdurar , año dejar fumar tabaco cohíba encorvar edad . " socialismo muerte " lema castro pese mayoría país planeta decidir adoptar modelo gobierno democracia liberal país comunista china vietnam abrazar capitalismo ambages , convertir isla 11 millón habitante empobrecido reliquia marxista . fidel castro ruz nacer 13 agosto 1926 zona azucarera cuba padre , inmigrante español , reclutar obrero compañía productor azúcar unidos fundar construir finca . limitar aprovechamiento recurso obtener ilícito gobernador licencia veracruz , javier duarte , procuraduría general república ( pgr ) congelar 112 bancario asegurar empresa propiedad relacionado red amigo , familiar , ex servidor público persona imputado delictivo perseguir mandatario . estrategia implementar evitar gobernador prófugo justicia cómplice utilizar recurso presumiblemente obtenido ilícito . pgr informar 75 indagatoria mandatario buscado probable comisión delito delincuencia organizada , operaciones recursos procedencia ilícita , enriquecimiento ilícito , peculado incumplimiento deber legal . 75 indagatoria , 32 iniciar motivo querella formulado servicio administración tributaria ( sat ) contratación " empresa fantasma " , existir dedicar giro señalado recibir millón pesos servicio producto abastecer población veracruzán . galería rancho “ mesas ” javier duarte nación auditoría superior federación ( asf ) 43 denuncia delito indebido atribuciones facultades desviar recurso . pgr solicitar obtener órden aprehensión derivado indagatoria , cumplimentada hermana arzáte peralta . dependencia informar asegurado predio lomas chapultepec polanco , ciudad méxico , rancho “ mesas ” , valle bravo , méxico , contar superficie 92 hectárea . pgr asegurar hectárea superficie ubicado ejido lerma , campeche . inmobiliaria formar empresa diverso actividad económico asegurar . pgr solicitar asistencia jurídico gobierno unidos américa , españa costa rica obtener información inmueble , bancario empresa localizado extranjero relacionado delito investigar . 
salir reclusorio oriente ciudad méxico , guillermo padrés dagnino , hijo ex gobernador sonora , detener elemento procuraduría general república . fuente federal confirmar universal elemento agencia00 investigación criminal cumplimentar orden aprehensión librado juzgado cuarto distrito procesos penales federal méxico , considerar acreditado probable responsabilidad delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . padrés dagnino trasladar instalación subprocuraduría especializada investigación delincuencia organizada ( seido ) . hijo ex gobernador guillermo padrés elías formar bufete abogado antonio lozano gracia , representante legal ex mandatario panista . detenido acudir reclusorio oriente compañía madre iveth dagnino hermano apoyar padre , presentar juez décimo distrito procesos penales enfrentar cargo operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . artículo padrés permanecer área ingreso reclusorio oriente nación ex mandatario sonora permanecer disposición juez causa definir situación jurí 
procuraduría general república ( pgr ) informar , conferencia prensa , orden aprehensión girado exgobernador sonora , guillermo padrés elías , solicitar juez federal probable responsabilidad delito operaciones recursos procedencia ilícita defraudación fiscal equiparada . " conducta imputado : consignar declaración fiscal 2015 ingreso acumulabl menor realmente obtenido , transferir recurso extranjero territorio nacional conocimiento proceder actividad ilícito " , comentar gilberto higuera bernal , subprocurador control regional procedimientos penales amparo . recurso , encontrar extranjero 8.8 millón dólares . higuera bernal padrés elías pretender ocultar destino propiedad recurso . informar cumplimiento orden aprehensión librado juez cuarto distrito procesos penales federal , méxico , considerar existir elemento acreditar probable responsabilidad comisión constitutivo delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . crisóforo jesús díaz cervantes , titular unidad especializada análisis financiero , informar secretaría hacienda crédito público pgr investigación detectar ex gobernador extranjero 8.8 millón dólares , solicitar apoyo autoridad extranjero confirmar recurso declarar autoridad fiscal federal . padrés elías movimiento financiero ocultar recurso transferencia extranjero méxico " pretender ocultar origen público " . " dispersar recurso empresa controlado núcleo familiar méxico ocultar origen empresa operación simulado " , díaz cervantes . acusar participar persona reiterado conducta cometer delito operación recurso procedencia ilícito . " imputar delito adquisición depósito territorio nacional recurso conocimiento proceder actividad ilícito propósito ocultar origen , localización , destino propiedad recurso " . imputado quedar disposición juez . hijo considerar probable responsable delito delincuencia organizado operación recurso procedencia ilícito . orden aprehensión detectar gobierno sonora , 2009 2014 licitación " " adquisición uniforme escolar otorgar contrato grupo empresario vinculado padrés elías ; cantidad ascender 260 millón pesos . involucrado ex servidor público familiar gobernador , transferir 178 millón pesos . transferencia llegar hijo : guillermo padrés dagnino , detenido salir reclusorio oriente . triunfo republicano donald trump elección presidencial unidos , líder nacional morena , andrés manuel lópez obrador , evalúa visita vecino país reunir migrant mexicano mostrarl apoyo . entrevista , participar reunión ejecutivo finanza monterrey , león , tabasqueño cuestionar visita comunidad mexicano unidos , afirmar analizar panorama . sostener migrant mexicano , “ morena apoyar paisano ” . “ paisano , familiar pendiente , balandronada , serio , tratar , cosa campaña cosa gobierno ” , lópez obrador triunfo trump . ponencia ofrecer , titulado “ visión política méxico ” xliv convención nacional instituto mexicano ejecutivos finanzas capital león , presidente morena llamar fatalidad proponer revisión tratado libre comercio ( tlc ) construir muro proponer donald trump campaña . “ proceso postura gobierno mexicano tiempo 2018 ” , expresar . adelantar gobierno – 2018- “ defender derecho trabajo vida migrant mexicano ” , actual gobierno barack obama unidos , deportar 500 mil trabajador migrant año . aclarar tratar presidente honesto “ autoridad moral , país guerra absurdo , pegar tonto avispero felipe calderón presidente descubrar , meter negocio apoyar empresa constructor favorito ” . 
conductora andrea legarreta unir lista famoso apoyar hillary clinton presidenta unidos . par hora instagram publicar mensaje llamado comunidad latino . “ hermano latino ! ! ! ! afecta ! ! importar mundo entero ! ! # votehillary # voteforher # noracism # latinpower # siimporta # siafecta ” , escribir acompañar fotografía candidata partido demócrata . hermano latino ! ! ! ! afecta ! ! importar mundo entero ! ! # votehillary # voteforher # noracism # latinpower # siimporta # siafecta foto publicado andrealegarreta ( @andrealegarreta ) 8 nov 2016 la(s ) 6:01 pst semana , cantante paulina rubio publicar instagram video pedir comunidad latino voto clinton . artículo paulina rubio apoyar hillary clinton espectáculos compartir video llamado comunidad latino salma hayek compartir fotografía blusa “ hillary for president ” . artículo " hagamos historia " , salma hayek clinton voto latino espectáculos actriz compartir instagram foto mostrar apoyo candidata semana celebridad eugenio derbez kate castillo aparecer video dirigido patricia riggen promover voto latino . artículo derbez kate , video pedir latino votar espectáculos patricia riggen dirigir video participar estrella latino alicia machado angélica maría andrea legarreta noticia publicar falso tuit supuestamente criticar joven empanada . artículo andrea legarreta burlar joven empanada espectáculos circuló falso tuit conductora criticar chico ; lamentar situación video serie tuits , hawkers mx buscar disculpar publicación mexicano . cometer grave error . cm significar cagada máxima . volver ocurrir # losentimosdecorazonmexico pic.twitter.com/qekolf58ly — hawkers mx ( @hawkersmx ) 10 noviembre 2016 amigos totalmente mexicano , realidad utilicé tuit " burla " , realmente mexicanos caracterizar reirno ... — hawkers mx ( @hawkersmx ) 9 noviembre 2016 festividad importante muertos , burlamos muerte , disculpa ofender . — hawkers mx ( @hawkersmx ) 9 noviembre 2016 existir pronunciación equipo deportista mexicano sergio ' checo ' pérez diablos rojos méxico . 
gira colima , presidente nacional morena , andrés manuel lópez obrador , sostener llegada panista margarita zavala presidencia república significar especie reelección felipe calderón , presidente méxico sexenio 2006-2012 . “ llegada panista margarita zavala presidencia méxico significar continuidad , especie reelección felipe calderón . aprendiz mafioso ( ricardo anaya ) , ( miguel ángel osorio ) chong representar cambio , pertenecer mafia , acabar corrupción ” , expresar . capital , tabasqueño recordar inicio sexenio felipe calderón , , gobierno enrique peña nieto , deuda público país ascender 9.2 billón pesos , pagar 600 mil millón pesos año únicamente interés . ayer , lópez obrador encabezar asamblea informativo ciudad guzmán , jalisco . mañana continúar gira zamora , zacapu puruándiro , michoacán . 
triunfo donald trump presidencia unidos , panista margarita zavala llamado mexicano calma unidad . vídeo difundido red social , zavala -quien aspirar candidatura presidencial pan- señalar estadounidense decidir libre presidente . " duda generar duda preocupación futuro . méxico enfrentar etapa " , mencionar . margarita zavala mexicano vivir unidos , familia amigo méxico apoyarlo . " contar méxico , activo creativo reconocer enorme contribución mexicano prosperidad unidos " , señalar . margarita zavala subrayar méxico unidos país requerir colaboración mutuo . llamar unidad demostrar méxico país fuerte . elemento policía federal ( pf ) detener viernes 11 noviembre mario medina garzón pasaporte falso fotografía gobernador licencia veracruz , javier duarte , esposa karime macías . declaración medina garzón , identificar piloto aviador primo macías tubilla , autoridad conocimiento duarte ochoa continúar chiapas , pf blindar salida entidad , incluir frontera guatemala , presuntamente intención gobernador licencia huir centroamérica . investigación enfocar participación medina garzón tras-lado helicóptero , propiedad gobierno veracruz , javier duarte esposa mediados octubre . fuente gabinete seguridad informar universal mantener comunicación coordinación autoridad guatemala evitar mandatario licencia , procuraduría general república ( pgr ) ofrecer 15 millón pesos , salir zona . fuente aeropuerto internacional tapachula , detener piloto , destacar “ filtración foto [ comunicación local ] tirar investigación ” . perfil facebook sujeto arrestado , estudiar centro instrucción aeronáutica . medina detener aeropuerto internacional local , 20 kilómetro frontera guatemala , llegar ciudad méxico . autoridad , pasaporte nombre alex huerta valle gabriela ponce arriaga , entregar javier duarte huir país guatemala . agente pf división aeropuerto ejército encontrar alerta incrementar revisión pasajero sala abordaje llegada recinto , evitar gobernador licencia veracruz huya país vuelo privado comercial . fuente pgr indicar medina garzón liberar artículo 140 código nacional procedimientos penales , delito grave — falsificación documento recurso procedencia ilícito — enfrentar proceso libertad . procuraduría señalar alerta operativo ubicar duarte , confirmar oficialmente promover amparo orden aprehensión , mantener párroco alejandro solalinde guerra político escondido rancho municipio villaflores . operativo enfocar propiedad ubicado tapachula ciudad hidalgo , municipio fronterizo guatemala ; , “ investigación éxito ” , fuente pf . cateo colonia huerto janeiro , tapachula , utilizar helicóptero sobrevolar lugar altura minuto , ejido libertad gancho , municipio suchiate . nulo operativo frontera guatemala . matilde espinoza toledo , presidenta municipal suchiate , entrevista telefónico 15 bases operativas mixtas ( bom ) mantener operativo constante diverso punto municipio fronterizo guatemala . edil señalar grupo especial policía federal cateo propiedad , aparentemente orden oficial , provocar enojo propietario , analizar interponer denuncia abuso autoridad . espinoza toledo , explicar encontrar capital — tuxtla gutiérrez — acudir evento oficial gobernador , manuel velasco coello , desconocer presencia fuerza federal ubicar paradero gobernador licencia veracruz . recorrido universal orilla río suchiate , servir división político méxico guatemala , observar nulo presencia cuerpo policíaco , centenar balsa construido neumático tractor tabla cruzar méxico guatemala , viceversa , diverso producto abarrot , destacar refresco enlatado , cerveza , fríjol , arroz , sopa , papel higiénico , pasta dental , artículo , mujer , hombre menor . “ cacería ” . balsero , triciclero comerciante , federal recorrido zona únicamente noche madrugada . don alberto , dedicado año transportar persona cruzar forma ilegal río méxico , “ fácil cruzar , vigilancia ” . policía nacional civil ( pnc ) guatemala operativo discreto identificación persona frontera carretera costero capital país , confirmar fuente oficial . destacar caso identificar persona documento falso tránsito territorio guatemalteco , disposición autoridad mexicano . jueves , inmediación colonia huerto janeiro , norte ciudad tapachula , cateo residencia , autoridad helicóptero , informar poblador . ama casa encontrar cerca sitio cabo inspección observar agente policía helicóptero sobrevolar altura minuto . reciente hora registrar movilización fuerza federal ejido libertad gancho , municipio suchiate . informar ejido libertad grupo agente policíaco intentar entregar documento domicilio lugar , detalle . 
sistema policial méxico , salario falta recurso , operar subsidio corrupción delincuencia , denunciar maría elena morera , presidenta asociación causa común , exposición quinto foro nacional sumemos causas , seguridad , ciudadanos policías . " convenir reflexionar aparecer ( encuesta ciudadano ) tratar policía . policía seguro social , seguro médico sueldo digno . " modelo policial país intrínsecamente corrupto existir económicamente , operar sentido , gracias subsidio delincuencia corrupción " , enfatizar . morera nivel violencia criminabilidad país inadmisibl destacar cifra inegi señalar mexicano víctima delito 10 sentir inseguro ciudad vivir . " 22 cifra homicidio incrementar año . septiembre mes homicidio año 2 mil caso " , destacar . mensaje , dirigido presidente enrique peña nieto , presente evento , morera afirmar cifra muestra hartazgo ciudadano justicia mano . " alarmant cifra ciudadano preguntar autoridad , coordinación nivel gobierno promesa mejorar seguridad " . nivel criminabilidad país muestra afrenta mexicano , asesinato militar culiacán homicidio juez federal , señalar . morera solicitar presidente implementar política dirijar acercamiento sociedad civil tomar participación ciudadano . " señor presidente , asesinado , secuestrado , desaparecido daño quedar familia quedar generación , detener sangría . gobierno año . " materia seguridad faltar sentar base país seguro violento " , comentar . presidenta causa común mesa posibilidad retiro paulatino fuerzas armadas calle país asegurar riesgoso mantener mando seguridad . partido revolucionario institucional ( pri ) delantera preferencia electoral miras renovación gubernatura méxico 20.4% , cuyo elección 4 junio 2017 . tricolor ventaja 6.1% partido acción nacional ( pan ) ocupar lugar , 14.3% , encuesta elaborar universal 5 8 noviembre . tratar ejercicio entrevista mil ciudadano — cara cara — credencial elector vigente méxico . mes jornada electoral , partido revolución democrática ( prd ) encontrar tercer lugar 9.7% preferencia electoral . , morena alcanzar 5.1% intención voto . partido liderar andrés manuel lópez obrador registrar disminución medición ocurrir agosto , alcanzar 6.6% . caso pri , preferencia electoral aumentar mes agosto , 19% 20.4% . pan prácticamente registrar número agosto 14.1% 14.3% . partido sol azteca encontrar situación , mes 9% 9.7% . caso partido alianza ( panal ) 1.1% preferencia electoral ; encuentro social ( pes ) 0.6% ; partido trabajo ( pt ) 0.6% ; movimiento ciudadano ( mc ) 0.3% , partido verde ecologista méxico ( pvem ) 0.1% — medición 1.0% — . postura votante . 1.1% aseverar anular voto . porcentaje aumentar puesto agosto registrar 0.4% . 27.5% entrevistado declarar preferencia electoral . cifra disminuir comparación 29.9% registrar medición , efectúo mes agosto . 39% encuestado revelar seguro partido afirmar votarir momento , 32.5% cambiar opinión . 28.2% entrevistado contestar pregunta . ejercicio 59% entrevistado asegurar seguro participar elección 4 junio , 22.3% referir seguro 16.3% aseverar emitir sufragio . querer alternancia . , 6 10 señalar cambiar partido gobernante méxico . actualmente pri gobernar entidad . 19.1% opinar malo cambiar partido , 12.9% considerar malo 6.7% contestar . pregunta ¿ partido votar méxico ? , 36.4% pri , 14.6% voto prd , 8.1% sufragar morena , pan , 7.2% emitir sufragio partido . pregunta , 12.6% declarar preferencia . partido trabajo votar 2.0% , 1.1% alianza ; 0.8% emitir sufragio partido verde ecologista . 12.6% declarar preferencia . identidad partidario , 38% encuestado independiente , 25.6% afirmar indentificado pri . 13.2% pan , 7.8% prd 4.2% morena . cualidades valor . encuesta ahondar rubro considerar ciudadano votar gobernador méxico ( candidato , partido , experiencia , red social ) . 48.3% responder experiencia . momento desglosar cifra , porcentaje elevar votar 62.6% milenials 55.8% . 22% votar candidato . cifra subir 23% oportunidad votar , baja milenials , 20.4% . 12.5% señalar preferir partido , porcentaje subir preguntar votar . diferencia , milenials , baja 11.7% . rubro sondear red social . caso , 6.9% considerar factor emitir voto 4 junio . cifra milenials , 5.1% comentar emitir sufragio basado . principal cualidad deber gobernador , 39.8% entrevistado deber honesto . valor elevar votar , alcanzar 41.1% . emitir sufragio ocasión disminuir 29.6% milenial porcentaje alcanzar 33.1% . encuesta levantar universal , 31.9% entrevistado considerar postulir cumplir promesa . incrementar grupo milenials , opinar 33.8% ; 32.3% , participar elección gobernador mexiquense . votar detallar , 28% , cualidad tomar votar . cualidad mencionar trabajador . referir 5.6% , caso volver votar , bajar porcentaje 5.5% . subir participar 7.2% , milenials , 6.9% entrevistado . pendientes . 62% encuestado considerar inseguridad violencia principal problema enfrentar méxico momento . seguir corrupción 17.9% . tercer lugar encontrar desempleo 4.8% cuarto posición crisis económico 2.8% . pobreza 2.7% malo administración gobierno 1.9% . problema considerar urgente resolver gobernador seguridad público 36.8% . seguir corrupción 14.7% , falta empleo , 9.3% pobreza 7.8% . tema agua colocar 6.2% educación 4.8% . aprobación eruviel . gestión actual gobernador entidad mexiquense , eruviel ávila villegas , encuesta entrevistado indicar 43% aprueba aprobar totalmente forma gobierno priísta . 38.9% desaprueba desaprueba totalmente , 13% aprueba desaprueba gestión actual entidad mexiquense . pregunta cosa mejorar empeorado año méxico , entrevistado señalar 70% situación empeorar . 24.6% mejorar 5.3% contestar . preguntar nivel nacional , entrevistado , habitante credencial elector vigente entidad mexiquense , aseverar país cosa empeorar . 81% . 13.5% referir mejorar , , méxico percepción superior , alcanzar 24.6% . vea encuesta : ventaja tricolor 
12 programa , show “ noche arath ” salir aire . artículo arath torre éxito espectáculos 12 emisión llegar “ noche arath ” , apuesta televisa emisión lunes , conductor arath torre informar programa llegar agradecer producción empresa televisa . “ triste , satisfacción horario , , cic , abrir puerta , cerrar puerta venir cosa ” , actor . “ late night ” iniciar 22 agosto transmitir lunes plataforma estrellas , producción adriana bello . emisión invitado joaquín lópez dóriga ( recién despedir noticiero ) presentar sketch sátira dóriga periodista carmen aristegui . artículo " ego matar " , suárez gomís productora arath torre espectáculos intercambió mensaje twitter adriana bello programa 7 noviembre , invitado grupo moenia cantante benny ibarra . selfie # estanocheconarath ¡ gracias @moeniamx cierre programa ! @arathdelatorre @goncuriel pic.twitter.com/yzrku4drun — estanoche ( @estanocheof ) 8 noviembre 2016 columna alfombra roja , universal publicar 16 septiembre continuación programa riesgo bello torre " clic " necesario , personal producción . artículo programa arath riesgo espectáculos alfombra r 
hombre lesionar arma fuego descender camioneta transporte público periférico norte , presuntamente asaltar pasajero unidad noche viernes morir hospital ; impacto cuerpo . procuraduría justicia méxico informar familiar hombre , identificado mauro “ n ” , 26 año edad , asegurar laborar carpintero venir trabajar . agregar momento existir elemento indicar hombre asaltar pasajero unidad transporte público , afectado denunciar . dependencia llamado pasajero citado unidad transporte público denunciar , caso hombre intentar asaltar . versión policiaco indicar noche viernes hombre descender camioneta transporte público periférico norte , límite naucalpan tlalnepantla , echar correr , presuntamente despojar pertenencia usuario , hombre disparar arma fuego . lesionado trasladar hospital traumatología lomas verdes , localizado naucalpan , impacto arma fuego , abdomen pierna ; agresor detener . hombre someter cirugía hospital , morir consecuencia herida sufrir ; familiar reclamar cuerpo rechazar autoridad asaltar pasajero unidad transporte público . persona laborar zona periférico norte relatar percatar , establecimiento cerrar 18:00 hora , frecuente sitio huyar asaltante transporte público . agregar regular asaltante transporte público desciendar sitio facilitar huida , inmediación mundo e. “ justiciero ” asesinar presunto asaltante transporte público . presunto asaltante asesinar pasajero autobús 31 octubre , carretera méxico-toluca , altura marquesa . 14 octubre presunto asaltante morir herir arma fuego pasajero camioneta transporte público , llegar paradero metro caminos . procuraduría justicia entidad reiterar momento contar denuncia confirmar hombre baleado noche viernes asaltante , pedir ciudadanía aportar información . julión álvarez gerardo ortiz actuar telenovela " doble vida estela carrillo " , proyecto rosy ocampo . entrevista programa " fórmula espectacular " , productora melodrama participación musical grupero julión gerardo ortiz , buscar actuar . ocampo asegurar confirmado lanzamiento proyecto méxico mes febrero . " confirmar fecha univision , obviamente lanzamiento seguramente marzo abril … irir " . historia protagonizar david zepeda ariadne díaz . zepeda dejar barba marcado esencia norteño melodrama . artículo david zepeda cantar norteño espectáculos protagonizará ariadne díaz " vida oculto estela carrillo " ; actor empresario estadounidense gusto pequeño valentín elizalde , tigres norte lorenzo monteclaro notar , interpretar empresario música regional mexicana nacido unidos , raíz mexicano , posibilidad cantar incursionar género . elenco conformado áfrica zavala , danilo carrera , erika buenfil , césar évora , marco méndez actor extranjero . gobierno ciudad méxico difundir video captar asalto cometer hombre automovilista circular vuelta rueda colonia valle gómez circuito interior 8 noviembre . notar actitud sospechoso peatón caminar borde vialidad , cámara videovigilancia cdmx enfocar hombre . , sospechoso acercar automóvil negro circular carril izquierdo apuntar conductor pistola . automovilista intentar resisitir acelera huir lograr avanzar centímetro . asaltante , vistar sudadera azul pantalón mezclilla correr carril continuo , notar conductor escapar , regresar continuar robo . par minuto , asaltante regresar sitio robar pertenencia conductor camioneta . ladrón repetir procedimiento apuntar arma automovilista . información ciudad segura cdmx , hombre intentar huir , cómplice , calle ferrocarril hidalgo , advertir presencia policía acudir detener , metro lograr detención remitir ministerio público . “ noche arath ” libertad ejecutivo televisa , emisión apuesta . productora , adriana bello , convencer programa estilo “ late night ” unidos , tocar diverso tema humor . artículo arath abrir puerta televisa espectáculos libertad invitar programa nocturno actor televisora “ televisión gente querer , querer pantalla , amigo , familia querer ” , agosto bello . obstante , parecer gente querer , 12 emisión , arath torre despedir anoche . artículo sale aire show arath torre espectáculos late night show “ noche arath ” terminar lunes , 12 emisión plataforma televisa " estrellas " presentar emisión , arath : “ tropicalizar formato . venir lucir , idea invitado presumir … querer audiencia ganar ” . , parecer audiencia ganar , crítica señalamiento programa . artículo " ego matar " , suárez gomís productora arath torre espectáculos intercambió mensaje twitter adriana bello josé bastón , presidente televisión contenidos grupo televisa , pedir reunión prensa agosto especial atención “ noche arath ” , apuesta televisa renovación emprender mes . artículo televisa estrenar imagen , " estrellas " espectáculos televisa estrenar imagen ; señal estelar convertir plataforma historia mujer sufrido dejar nombre canal 2 únicamente “ estrellas ” , anunciar dejar atrás mujer sufrido telenovela promoverir horario nocturno ( 20 23:30 hora ) producto “ cambio lenguaje diálogo , escena fuerte , cosa contemporáneo ” . momento bastón asegurar “ televisa crisis ” reconocer “ prueba error ” , decidir “ noche arath ” . realidad tratar temporada , versión sugerir química arath productora , adriana bello . artículo programa arath riesgo espectáculos alfombra roja gobernador manuel velasco coello reaparecer lunes cabestrillo brazo derecho , caer caballo suerte congreso campeonato nacional charro , cabo tuxtla gutiérrez declarar fortuna sufrir golpe leve . gobernador paticipar reunión encabezar represente desarrollo zonas económicas especiales , gerardo gutiérrez candiani , llegar localidad firmar ley estatal coordinación establecimiento desarrollo . entrevista , velasco coello comentar caída , someter revisión médico fortuna lesión consideración , yegua encontrar salud , bromear . domingo , mandatario estatal caer montar yegua , momento cala , momento ejecutar punta , , detener animal , ocurrir caída , clausura congreso campeonato nacional charro . video gobernador manuel velasco sufrir caída caballo gobernador manuel velasco coello sufrir caida suerte congreso campeonato nacional charro gutierrez candiani agradecer presencia mandatario , pese incidente domingo “ gracias dios pasar ” , exponer . evento , gutierrez candiani exponer asistente avance instalación zona económico , iniciativa presidente enrique peña nieto . previsto destinar 585 hectárea puerto chiapas , instalación zona economía especial . , gobernador velasco coello establecer fijar fecha plazo consolidación zee área chiapas . transcurrir año presidente enrique peña nieto anuncio , , requerir avanzar consolidación zee . 
grupo parlamentario partido verde cámara diputados presentar iniciativa considerar delito grave promoción , inducción , asistencia , participación ayuda pelea perro . documento presentado buscar incluir conducta código penal federal nacional procedimientos penales , ley federal delincuencia organizada . iniciativa establecer necesidad contar marco normativo proteger bienestar , general , animal , impulse cultura moderno solidaria protección promueir respeto reconocer necesidad físico biológico . documento , publicado gaceta parlamentaria , indicar espectáculo animal involucran tortura , maltrato explotación , frecuente movimiento cantidad dinero ilegal . “ claramente identificado actividad organizado , , mafia encontrar ligado tráfico arma , droga , especie exótico persona " . , proponer reconocer práctica actividad delincuencia organizado . méxico , prohibición combate conllevar sanción multa rescate ejemplar , persecución delito tipificado código penal , código entidad federativo ; 12 impedir expresamente 20 restricción maltrato , crueldad pelea general . baja california sur puebla tipificado delito ; 15 , considerar maltrato azuzar animal pelear especie , 16 regulado maltrato animal . existir tipo penal equiparable ciudad méxico – sancionar castigar maltrato animal — existir denuncia pelea perro bosque chapultepec , conocimiento autoridad detenido , consignado sentenciado . práctica ocurrir , únicamente ciudad méxico . “ actividad , dañar integridad animal , ocurrir diverso entidad , méxico , michoacán , puebla , coahuila , veracruz , san luis potosí baja california sur , mostrar grado consolidación ” . necesidad impulsar modificación crear entorno favorable vida canino utilizado pelea miembro especie . 
12 ex gobernador país encontrar problema justicia señalar predecesor año ; detenido , perseguido amparado , señalado problema narcotráfico , corrupción , lavado dinero / enriquecimiento ilícito . javier duarte ochoa ( pri ) , pgr ofrecer 15 millón pesos recompensa , acusado delincuencia organizado , operación recurso procedencia ilícito resultar . jueves , guillermo padrés elías ( pan ) , ex gobernador sonora , entregar justicia juez federal liberar orden aprehensión operación recurso procedencia ilícito defraudación fiscal . ex mandatario interino michoacán , jesús reyna garcía ( pri ) , detener abril 2014 encarcelado altiplano . penal michoacán librar proceso presunto nexo caballeros templarios . lista sumar rodrigo medina ( pri ) , ex gobernador león , enfrentar — libertad — proceso ejercicio indebido función público relacionado desvío 3 mil 370 millón pesos beneficiar kia motors . tomás yarrington ( pri ) , ex mandatario tamaulipeco , prófugo justicia mexicano 2012 , investigación , mandato ( 1999-2004 ) recibir soborno zetas cártel golfo . eugenio hernández flores ( pri ) , ex gobernador tamaulipas 2005-2010 , prófugo justicia , acusar autoridad eu encabezar red lavado dinero . proceso . proceso penal abierto , ex mandatario señalado entidad . ex gobernador chihuahua , césar duarte jáquez , señalar 36 propiedad millonario mil cabeza ganado , aclarar procedencia . acusar fanático aeronave vida excéntrico , resultado presunto enriquecimiento ilícito administración . jorge herrera caldera ( pri ) , ex mandatario durango , recién buscar vía amparo evitar detener gobierno sucesor , josé rosas aispuro torres . miguel alonso reyes ( pri ) , zacatecas , señalar encabezar red corrupción , tráfico influencia desvío recurso ; predecesor dejar quiebra . roberto borge ( pri ) , ex mandatario quintana roo , acusado enriquecimiento ilícito tráfico influencia , desvío millonario recurso público otorgar concesión zona costero entidad . camino corrupción narcogobierno marcar mario villanueva madrid ( pri ) , gobernador quintana roo 1993 1999 ; detener declarar culpable lavado dinero narcotráfico unidos . país , proceso , ex jefe gobierno distrito federal , marcelo ebrard casaubón . 
actriz maribel guardia compartir instagram video aparecer maquillaje . 58 año edad , cantante lucir natural cama sábana , maribel decidir desear fan noche dormir . seguidor mostrar sorprendido lucir actriz 58 año . “ hermoso , querer maquillaje 39 ; envidiosa contrario ” , “ gente perfecto hermoso planeta criticar ... dios , señora cuerazo , querer fodonga 20 ” . recientemente , actriz rechazar papel aventurera , someter cirugía diver- tículo cuerda vocal , dificultar cantar . entrevistado presentar imagen portada revista tmagazine , sentir orgulloso considerar “ mujer merecer portada edad , darir portada jacqueline andere , silvia pinal tongolele , exponente mostrar humano transitar vida ” . campaña natural . cantante estadounidense alicia keys emprender año movimiento # nomakeup escribir carta belleza idealizar sociedad estándar sentir identificado ; , compartir imagen rostro natural . cantante británico adele estadounidense gwen stefani tori spelling problema mostrar rostro gota maquillaje red social . ana layevska , dulce maría , anahí niurka dejar natural . thalía shakira sorprender seguidor mostrar glamour vida cotidiano rostro lavado . 
integrante movimiento nacional petroleros activos evolución presentar pri solicitud suspensión derecho político partidista / expulsión líder petrolero carlos romero deschamps , enfrentar diverso denuncia penal . miguel arturo flores , dirigente movimiento , presentar sede nacional pri acompañado veintena sindicalizado petrolero disidente , pedir retirar derecho militante romero deschamps . " representante 36 sección sindicato petrolero movimiento nacional petroleros activos evolución pedir suspendar derecho " , comentar . argumentar romero deschamps averiguación previo pgr delincuencia organizado enriquecimiento ilícito , . , solicitud entregar secretario comisión nacional justicia partidaria pri , omar cuesta , anexó prueba romero deschamps . desecho pri solicitud secretario organización pri , arturo zamora , asegurar solicitud suspensión derecho romero deschamps desechar comisión nacional justicia partidaria , miguel arturo flores militante pri . advertir queja priista presentar comisión nacional justicia partidaria , deber presentar priista . " consulté secretario técnico , página ine militancia militante persona venir presentar escrito , , identificar , validez jurídico " , señalar zamora . cuestionado pri defender carlos romero deschamps , responder tratar tema justicia . " asunto gremial , persona institución , petróleos mexicanos , seguro demanda queja . resolver justicia , equitativo , expulsión solicitar militante " , subrayar . 
grupo habitante sinaloens entregar senado república iniciativo ciudadana , firmado 262 mil 876 persona , proponer derogar horario verano sinaloa establecer únicamente horario estacional . vicepresidenta senado , blanca alcalá ( pri ) , informar recibir propuesta ciudadano proceder establecer ley , solicitar paso instituto nacional electoral ( ine ) verificar autenticidad firma . concluir procedimiento ine , explicar legisladora , iniciativa turnar comisión correspondar análisis dictamar lugar . alcalá congratular mexicano forma participación , iniciativa ciudadana “ contacto ” manifestación democracia representativo directo . destacar proyecto , modificar único artículo decreto establecer horario estacional méxico , superar 0.13% listado nominal requerir procesamiento . héctor melesio cuén ojeda , representante grupo ciudadano presidente partido sinaloense ( pas ) , explicar sinaloens querer horario verano , , acudir “ herramientar importante participación ciudadano ” . asegurar demostrado horario provocar problema salud tipo escolar , alumno , afectar economía funcionar precio energía eléctrico disminuir . 
coordinador grupo parlamentario pri cámara diputados , césar camacho , señalar tratado libre comercio ( tlc ) , “ significar favor méxico ” , relación jurídico derecho internacional país “ igualmente soberano ” . reconocer ventaja tlc brindar país , afirmar presidente enrique peña nieto , “ defensor ” empresa mexicano supervisor inversión productivo generador empleo capital extranjero , amenaza presidente electo unidos , donald trump . “ tengan seguridad buscar vean beneficiado . refrendo solidaridad presidente enrique peña nieto , justamente defensor ” , agregar . clausura 18 congreso nacional derecho agrario méxico , camacho quiroz añadir pri gobierno federal enfatic defensa derechos humanos migrant , mexicano calificar delincuente . “ migrant gente derecho trasladar buscar sitio encontrar oportunidad vida ” , anotar . priísta indicar congreso bancada respaldar presidente peña nieto , tema naturaleza , “ unido condición mexicano . patria significar tierra , “ país padre ” , puntualizar . artículo anpact riesgo renegociar tlcan cartera eu fabricar volumen camión pesado ; argumento empleo mover méxico falso , congreso nacional extraordinario movimiento regeneración nacional ( morena ) aprobar unanimidad proyecto alternativo nación 2018-2024 proponer viraje actual política seguridad , migración , finanza , educación , salud , , , andrés manuel lópez obrador buscar construir " tierra , reino justicia fraternidad " . trabajo , presidente morena exponer 50 lineamiento proyecto avalar congresista , líder nacional llamar procurar guerra sucio , compra voto elección . " preocupar guerra sucio . líder pri pan tiempo atacándono instrucción mafia . nervioso , miedo comar larga uña encuesta morena lugar " , . adelantar morena preparar elección 2017 expresar : " nayarit , méxico , coahuila veracruz escribir prólogo viraje lograrer cambio 2018 " . 
melanie pelaez quedar dormido teléfono iphonir 7 cargar , despertar notar brazo rojo doler . facebook , mujer syndey , australia , denunciar mostrar fotografía quedar brazo incidente ; local informar mujer embarazado . “ despertar dolor repentino , hormigueo entumecimiento brazo . imagen resultado dormir teléfono cargar . favor cuidado ” , perfil facebook . “ problema preocupación marca , realmente aterrador decepcionante suceda . favor , tengan ” , agregar . melanie acudir hospital confirmar quemadura grado teléfono causar herida , informar diario australiano news.com.au . artículo hallan fallo iphonar 7 techbit youtuber smartest workout descubrir texto panel trasero equipo despegar pelaez celular apple asegurar enviarir técnico superior california examinar . local informar empresa ofrecer iphonir 7 , rechazar ocurrido . “ querer crear conciencia demá sufrir ” , melanie . aspirante candidatura presidencial pan , margarita zavala , señalar miércoles sostener encuentro presidente partido , ricardo anaya , dialogar proceso electoral interno 2018 . " tema democrático , actuación decisión fortaleza partido . acción nacional altura ciudadano necesitar " , agregar . cuestionar recurso estancia familia anaya cortés atlanta , afirmar dejar procedencia , avalar información instituto mexicano competitividad ( imco ) . " aclaración imco avalar , tratar demostrar tema recurso obtener " , apuntar . añadir intención evitar vean califiquen corrupto priísta , probable tocar tema recurso queretano , convencido , aspirar presidencia república deber transparente . artículo encuesta : zavala encabezar preferencia nación encuesta señalar elección presidente panista ganar . lópez obrador preferido gira publicidad gobernador puebla , rafael moreno valle , aspirar candidatura , expresar deber acatar ley . " parecer importante cumplir ley , respetar , campaña . tema democracia , cargo dinero precisamente manipular decidir " , asentar . video llega # mannequinchallenge san lázaro nación asistentes informe labor diputado perredista rafael hernández soriano grabar # mannequinchallenge informe actividad legislativo intención dejar registro asistente informe legislativo , diputado perredista rafael hernández soriano # mannequinchallengue . " contar 5 0 , terminar quedar congelado " , señalar . invitado encontrar subsecretario enlace legislativo secretaria gobernación , felipe solís acero ; coordinador diputado prd , francisco martínez neri ; vicecoordinador jesús zambrano compañero diputado , cristina gaytán . " querer presumir quedar registro asistencia , registro visual . reto # mannequinchallengue , estatua marfil . tratar asumir postura minuto paneo cámara registro actividad importante " , detallar . auditorio palacio legislativo san lázaro , diputado originario ciudad méxico presumir acción favor niñez juventud , postura legalizar consumo marihuana . unir # mannequinchallenge # primerinforme # informerafa @diputadosprd _ @prdmexico @jesus_zambranog @izqdigital @nofexa pic.twitter.com/gjxbxmtuhs — rafael hdez . soriano ( @rafahsoriano ) november 28 , 2016 líder cubano fidel castro morir 90 año edad , informar hermano , presidente raúl castro , alocución televisión estatal . fidel presidente cuba , líder revolución país considerar ícono siglo xx . " 10:29 viernes 25 noviembre 2016 morir comandante jefe , fidel castro . noticia confirmar raúl alocución emisión cierre noticiero nacional televisión " , informar oficial cubadebate . " , 25 noviembre , 10:29 hora noche fallecer comandante jefe revolución cubana fidel castro ruz . cumplimiento voluntad expresar compañero fidel , resto cremar . hora mañana sábado 26 , comisión organizador funeral , brindar pueblo información detallado organización homenaje póstumo tributar fundador revolución cubana . ¡ victoria ! " , raúl castro . aficionado guadalajara gastar mil 500 dólares partido clásico nacional cuartos . proveniente ángeles , california , gabriel torres llegar , acompañado hija , zapopan estadio chivas . augurar triunfo rebaño sagrado acérrimo rival clasificar semifinal apertura 2016 . señalar situación mexicano unidos , elección donald trump presidente " tranquilo " . " querer , , pasar cámara senadores " , advertir fan rojiblanco . 
líder nacional pri , enrique ochoa reza , cuestionar utilidad formulario utilizado presentar declaración 3de3 , servir presentar patrimonio distinto , “ servir reflejar querer " . entrevista carlos loret mola , ochoa reza formato declaración 3de3 servir andrés manuel lópez obrador “ ocultar totalidad patrimonio donarselo hijo ” tiempo declarar , servir anaya “ presentar patrimonio distinto efectivamente ” , servir reflejar buscar materia transparencia rendición , . señalar transparencia mexicana imco certificado aval , veracidad información 3de3 “ responsabilidad declarante ” . líder tricolor insistir ricardo anaya presentar declaración , semana aceptar propiedad realidad " multimillonario excéntrico activo industrial millonario " declaración . 
¿ millón ? ¿ millón ? ¿ acaso ciento ? mexicano regresar país , , , imaginario colectivo espera llegar oleada compatriota . ¿ dedicar ? maltrecho economía nacional resorte brincar . incertidumbre llegada donald bocotas trump presidencia unidos veladora prendida altar santo niño atocha mismísimo malverde . ¿ construir muro fronterizo ? carta-compromiso votante , bocotas jurar mentado pared erigir gobierno . contar gringo conservador ingenio mexicano . muro , cavarer túnel : seguir pasar ... ¡ firmamos cumplimos , mr . trump ! téngar maestro túnel prisión , dudar seguir aparecer pasaje subterráneo allendir río bravo . faltar . padré bote¿entre góbers raza ? panista memo padrés culpa entregar . agarrar entrevista estación radio . maloso andar góbers corrupto raza : azul entregar tricolor pelar . ¿ cosa pedigrí ? nel . presionar . priísta javier duarte ... pos . mochar uber informal uber pedir mochar contribuir gobierno , golpecito pagar , tocar usuario chilango : tarifa subir . banderazo pesos , cargo regulación transporte público 3.60 pesos , , 1.5% viaje fondo taxi , movilidad peatón . terror vezmás violento acir mes encontrar persona mano mutilado tlaquepaque , jalisco . víctima miembro cártel jalisco generación ; jefe decidir castigo “ aleccionador ” deuda droga , método quirúrgico causarl dolor matarlo . terror . casita bello durmiente ricardito anaya sorprenderno : cambiar hogar . bastar lujoso residencia atlanta , vivir esposa hijo , caro depa ciudad méxico , piso palacio gobierno veracruz flamante colchón . líder blanquiazul presumir casita cumbia narrar proeza político gastalón . ay nomás ... cohir nobel noticia preanunciado , poeta cantautor canadiense leonard cohen , octubre declarar “ listo morir ” . fallecer 82 año , dejar mundo talento ganar nobel ... . voto antigay cangrejito paso pa’lante pa’trás derechos humanos . jueves estampita “ seguir participar ” iniciativa pro boda gay . guapo tema discusión , diputado demostrar ley . noticias voto favor , suprema corte justicia batear traviés propuesta implicar limitar libertad expresión . querer obligar comunicación derecho réplica cualquiera protestón ocasión . pos . ¡ aplauso , señor ! 6.8% 11 mil detenidos consignar cometer delito moto , dato obtenido infocdmx . semana enredado post 64 mil reacción post patrocinador checo pérez burlar mexicano facebook universal . tuit 301 retuit obtener post dólar llegar $ 20.74 , máximo histórico donald trump , twitter . 
estudiante itam , mónica sierra , reportado desaparecido semana , encontrar ayer huatulco , oaxaca . procuraduría capitalino indicar comunicado coordinación autoridad federal estatales oaxaca , lograr determinar ubicación entidad . “ estudiante , informar autoridad motivo ausencia , asegurar víctima delito ” , asegurar dependencia . semana , alejandra sierra , estudiar instituto tecnológico estudios superiores monterrey ( itesm ) , campus ciudad méxico , reportar red social hermana mónica desaparecer encargo escuela . " amigo , hermana desaparecido viernes 4 noviembre , autoridad proporcionar cartel difundir red social , alguien favor comuníquense número encontrar foto . cualquiera información útil . agradecería muchísimo " , señalar . semana desaparición mónica , iniciar petición change tec delegación tlalpan colaborir materia seguridad . " vista inseguridad tecnológico monterrey campus ciudad méxico incrementar , solicitamos autoridad institución buscar vincular delegación tlalpan mejorar seguridad patrulla guardias seguridad , disminuir cantidad delito cometido " , petición , firmar 834 firmante . elefante , proporción cuerpo , murciélago mamífero oreja . 25 año , hogar , parque nacional natural chiribiquete , selva conservado misterioso colombia . característica especie murciélago mankomar género lonchorhina , cuyo descripción ciencia registrar semana página revista científico biodiversidad neotropical . artículo determinan color original murciélago extinto ciencia salud hallar murciélago color marrón rojacer murciélago , descubierto 20 año puerto abeja , caquetá , sur chiribiquetesolo identificar especie análisis colección científico unidos país . análisis , animal , caber palma mano superar 12 centímetro , oreja 6 centímetro . autor hallazgo investigador hugo mantilla-meluk , universidad quindío , liderar componente mamífero expedición reciente chiribiquete , olga montenegro , universidad nacional , trabajar sur parque noventa . “ murciélago vertebrado escuchar , relacionar entorno ultrasonido . especie murciélago poseer pabellón oreja , estructura emisión direccionamiento ultrasonido conocido fecha mamífero ” , explicar investigador mantilla , reconocido país experto animal . artículo oliver , compañero ideal educación especial ciencia salud perro labrador programa piloto pretender integrar perro terapia coadyuvant práctica educativo semejante estructura corporal implicar modificación especial anatomía interno , morfología cráneo músculo sustentar . , narrar investigador , “ sospechar especie corresponder cazador especializado polilla tamaño , detectar hiperdesarrollado sentido ecolocalización ” . “ análisis evidenciar proporción importante diversidad murciélago chiribiquete corresponder especie rara , pobremente representado colección científico ” , explicar investigador carlos castaño uribe , director fundación herencia ambiental líder expediciones chiribiquete , introducción artículo científico . jeroglífico precisamente , hallazgo especie relacionar enigmático jeroglífico zona . investigador documentar poblador original área chiribiquete dejar plasmada pared piedra imagen describir “ gente murciélago ” . , razón nombre mankomara animal , término componer palabra madre ( ma-n´-kó ) lengua karijona , nombre mara , madre investigador mantilla . “ pueblo karijona , extinto actualidad ( 350 persona ) , sobreviviente perder lengua original . diezmar holocausto asociado explotación caucho pro llamado desarrollo , inicio siglo xx ” , concluir investigador . opinión evolución competencia espermático murciélago rosaura ruiz tradicional bata blanco manga utilizar responsable medicina portador virus , hongo bacteria , médico cambiar lavar constante . plantear trabajo opinión investigación estudiante esperanza sañudo instituto nacional ciencias médicas nutrición “ salvador zubirán ” . “ bata causa transmisión enfermedad , infección nosocomial , lavar cambiada ” , señalar sañudo entrevista notimex . estudiante universidad autónoma sinaloa explicar pregunta encuesta apoyado contestado médico hospital “ salvador zubirán ” : ¿ cambiar bata ? “ respuesta frecuente ‘ semana ’ persona contestar mes ” , confesar joven 22 año . “ pregunta ¿ lava bata ? gente , instituto lavar bata , dejar área lavandeer ” , añadir . sañudo destacar manga bata principal vector , “ doctor paciente paciente , consulta , pasillo zona hospitalización ” . estudiante abundar solución problema literatura médico país unidos francia , utilización manga corto dejar atrás corbata reloj , portar enfermedad . “ revelar estudio médico enamorado bata , manifestar símbolo identificar médico idea dejar ” , subrayar . encuesta estudio , cabo 600 persona , apoyar instituto nacional ciencias médicas nutrición “ salvador zubirán ” , beca continuar investigación academia mexicana ciencias ( amc ) instituto científico pfizer ( icp ) . artículo marchan médico entidad ; exigir seguridad manifestar universaliz ación servicio gobernador león , jaime rodríguez calderón , lamentar empresa -la acerero ternium- invertir ( año ) 120 millón dólares equipo disminuir contaminación humo polvo proceso productivo planta san nicolás garza , ciudadano león querer invertir “ 400 méndigo pesos ” verificar vehículo . rodríguez calderón participar ceremonia presidente ternium méxico , máximo bedoya , inaugurar oficialmente , funcionario ramo ambiental invitado especial , sistema aspiración humos polvos 3 acería molino 3 , sistema cribado briquetado , planta regeneradora solución decapado , unidad producción localizar frente campus universidad autónoma león ( uanl ) . palabra , " bronco " señalar : “ir contaminación preocupar , encontrar convencer ciudadano trabajar sentido , empresa invertir 120 millón dólares ( año ) bajar polvito rojo , ciudadano león querer invertir 400 méndigo peso verificar vehículo ” . preguntar obrero invitado ternium ¿ vehículo ? , asintiero , cuestionar ¿ verificar , ejemplo máximo ( bedoya ) invertir empresa 120 millón dólares ? , “ querer tema confronta político león ” seguir insistir – verificación vehicular- , niño , 60 ciento , nacer problema respiración , irresponsable seguir insistir , mayoría político tema electoral , gente votar ; , finalmente arriesgarno , gobernador . agregar , “ importar votar , importar conserver ciudad mundo , planeta ” . señalar bronco suspensión pedrera 13 octubre-que reabrir suscribir compromiso tomar medida polución- , tema mediático , “ ordenir , resuelir problema contaminación ” . afirmar , “ tomar decisión refinería pemex cadereyta , querer entrar , tomar decisión aspecto , seguir contaminar ” . asunto ámbito federal , señalar , municipio intervenir , cuestión norma , asunto convivencia , buscar llegar negociación . entrevista , gobernador rechazar postura congreso local , aceptar aprobar verificación vehicular , condición costo automovilista . “ haríar costo , , costo obviamente ( cubrir ) , sentar platicar diputado buscar solución ” · dedicar tiempo buscar propuesta ciudadano confianza , creer procedimiento . empresa convivir uanl máximo bedoya , presidente ejecutivo ternium méxico , comentar planta localizar san nicolás garza , empezar operar 1943 población 500 mil persona , . , bedoya , empresa casco urbano , ciudad , 250 metro torre rectoría uanl , “ convivir mil vecino habitar san nicolás monterrey , empresa adaptar realidad , bastar generar empleo , buscar alto estándar producción , mejorar seguridad industrial , buscar desarrollo gente cuidado ambiental ” . comentar proyecto inaugurar , aportar tonelada producción , peso venta , conjunto representar inversión cien millón dólares . año , afirmar bedoya , ternium invertir 120 millón dólares seguridad industrial ambiente , propósito industria comunidad conviir , crezcar armonía . entrar operación fecha , tarifa autopista urbano ciudad méxico incremento , caso , ascender valor inicial . incremento registrado autopista urbana norte , toreo caminos san antonio . dato oficialía gobierno capitalino , concesión otorgado ohl concesiones méxico s.a. c.v. , establecer tarifa inicial 1.32 pesos kilómetro . actualmente tarifa máximo , kilómetro , establecer concesionaria 5.12 pesos ( actualizado junio 2016 ) , vialidad utilizar hora pico , , 7:00 11:59 hora , 16:00 20:59 hora ; significar año tarifa prácticamente cuadriplicar . supervía poniente concesionado controladora vía rápida poetas sociedad anónima promotora inversión c.v. , filial firma español ohl , iniciar operación cobro 38.80 pesos ; utilizar vía requerir pago 62 pesos , , 23.20 pesos . menor aumento autopista urbana sur pasar 1.55 pesos kilómetro — cifrar establecido concesión otorgado distribuidor vial san jerónimo-muyuguarda , grupo ideal — 2.13 año . cobro criterio . oficialía ciudad méxico indicar tarifa inicial quedar constituido concesión establecido 2010 , modificatorio 2011 caso autopista urbana sur , 2012 supervía poniente . precisar documento establecer “ iniciar operación parcial vía , concesionaria derecho cobrar usuario tarifa determinar calculir tipo vehículo , periodo tiempo determinado cualquiera criterio objetivo justificado ” . edición impresar martes 1 noviembre , universal informar circular piso ciudad méxico convertir alternativa cara opaca , automovilista sistema cobro utilizar . transitar vía concesionada cruzar norte sur capital país implicar automovilista gasto 200 pesos ; costo incrementar ruta cambiar poniente regreso viaducto elevado . solicitud diario , oficialía ciudad méxico detallar , año , concesionaria actualizar tarifa ingreso circulación base índice nacional precios consumidor ( inpc ) publicar quincena banco méxico . “ asimismo , encontrar estipulado condición social permitir desempeño económico operativo vía concesionado justifiquir , dependencia auxiliar autorizar concesionaria incremente , término real , monto máximo tarifa ” , señalar dependenciar . autopista urbana norte — caminos san antonio — actualización ; autopista urbana sur , supervía , . 
afuera edificio paseo reforma 12 escolta esperar , sentado pequeño banca , órden acompañar empresario , político , actor , vecino líder nacional pan , ricardo anaya cortés . vida lujo panista mantener unidos , pagar 3.6 millón pesos anual , sumar cotidianidad propiedad ubicado avenida cara país : paseo reforma . atlanta , residir esposa carolina martínez franco hijo , querétaro , anaya cortés vivir departamento moderno edificio paseo reforma , afirmar pagar 14 mil pesos mensual . obstante , recorrido universal , constatar renta mínimo espacio similar habitar anaya cortés 20 mil pesos , impuesto mantenimiento incluido . edificio 25 piso nivel estacionamiento subterráneo , 278 departamento , ubicar paseo reforma . metro cuadrado inmueble alcanzar 70 mil pesos . edificio contar lujoso recepción , acabado cristal madera , centro negocio — utilizado regularmente anaya equipo — , alberca , jardín , gimnasio , spa , restaurante , servicio alimento residente vigilancia cámara video personal pie . inmueble , propietario inversionista participar compra departamento , construir ica previo crisis inmobiliario 2008 , detener cliente , dirigido mercado extranjero . explicar edificio insignia ica incursionar mercado raíz méxico . agregar 2008 caer proyecto rematar departamento 2012-2013 , castigar precio 20% . inversionista comprar rentar vender , mercado nacional , principalmente político , empresario periodista , vivir puerta alameda , avenida juárez . advertir vendedor departamento , facilidad empresa constructor , comprar propiedad mes incrementar precio 60% . propiedad edificio , recámara ; loft 40 metro cuadrado , habitación 100 metro cuadrado , habitación 130 metros cuadrados habitación 180 metro cuadrados . alto piso encontrar departamento costoso . pago mantenimiento promedio 3 mil pesos , caro lujoso paseo reforma , saint regis , costo mantenimiento mil dólares . ubicación inmueble ofrecer inquilino , propietario decidir anunciar departamento red social airbnb llegar rentar noche 85 dólares , , mil 700 pesos . precio departamento incrementar . ejemplo , recámara costar 4 millón 300 mil peso año , alcanzar venta 6 millón pesos . 
ayuntamiento cuauhtémoc denunciar penalmente mujer exhibir red social colgar perro árbol ahorcar ; dif municipal busca determinar necesitar ayuda sicológico . alcalde , rafael mendoza , recibir denuncia red social noche martes ordenar dirección seguridad pública atender asunto , , policía llegar lugar hallar mujer indicio ocurrir . policía municipal , instrucción edil , levantar procuraduría denuncia maltrato animal resultar responsable . artículo 296 código penal colima establecer “ intencionalmente cometer acto maltrato crueldad injustificado cualquiera especie animal doméstico ( ... ) imponer mes año prisión multa cien salario mínimo ” . video , causar indignación usuario red social , mostrar mujer amarrar lazo cuello perro colgar árbol vecino pedir liberar . mujer responder perro matar pequeño regalar hijo : “ matar perro hijo , regalo querer ( … ) paga ” , mujer can retuercir . video terminar perro dejar mover , red social interpretar morir nombrar mujer ladymataperros . organización protectora animales cuauhtémoc ( opac ) informar atender denuncia red social llegar lugar lograr hablar mujer , perro vivo entregar veterinaria . , dif municipal informar buscar mujer , madre niño , evaluar requerir tipo ayuda , sicológico . 
zacatecas . — declaración diputada partido encuentro social ( pes ) , iris aguirre borrego , red social nombrar ladytrump , dirigencia nacional anunciar sanción legisladora , grupo militante desconocer anunciar pedir destituir partido . yolanda salinas ponce , representante pes guadalupe zacatecas , asegurar militante , ex candidato diputado alcalde partido , “ indignadísir ” “ terrible desatinada declaración ” diputada iris aguirre . mencionar realidad , diputada plurinominal propuesta grupo cristiano integrar pes zacatecas , aclarar tratar puesto representante determinado religión , persona representar principio estatuto partido . agregar : “ señora envalentonir utilizar tribuna hablar compatriota zacatecano , zacatecas soporte economía remesa mandar familia ” . cambiar discurso . , diputada emitir comunicado cambiar totalmente discurso manifestar deportación connacional respaldo , , , búsqueda oportunidad progreso unión americana . legisladora expresar solidaridad retornar , comentario surgir , asegurar “ señalar calificado compatriota merecedor repatriar cometer delito lastre vecino país , méxico ” . , advertir zacatecas deber preparado “ choque cultural legal ” , insistir “ unidos ley respetable aplicable país , deber plantear accionar medida territorio nacional valer derecho , institución gubernamental responsabilicir , pretender abusar situación extorsionar corromper paisano ” . anuncian sanción . , hugo eric flores , dirigente nacional pes , entrevista nivel nacional reprobar declaración diputada iris aguirre , considerar tipo principio partidista . “ ( .... ) tipo expresión , totalmente absurdo revisar tema órgano justicia partidista , permitir declaración principio fundamental partido . adelantar posibilidad sanción severo órgano honor justicia partido . ex líder nacional prd , jesús zambrano , pronunciar “ amplio coalición ” carácter democrático progresista 2018 , involucre pan , pedir candidato abanderir alianza externo . “ resultar amplio coalición carácter democrático , progresista , amplio alianza involucrar , , pan sector democrático pan formar . ojalá , caso candidato candidata resultar consenso seno coalición formar , amplio gama fuerza política , social , ciudadana integrar , alguien , preferentemente , partido político ” , asegurar zambrano grialva . entrevista participar informe labores coordinador parlamentario cámara diputados , francisco martínez neri , zambrano difícil , imposible , prd aceptar candidatura panista margarita zavala . “ difícil , imposible , año año estarir decidir candidatura presidencia república , difícil pensar prd aceptar candidatura panista , margarita , ejemplo , , imposible , sumamente difícil prd asumir candidatura ” , agregar perredista sonorense . consultar “ amplio coalición ” involucrar andrés manuel lópez obrador partido , morena , excluir , aclarar difícil acercar alguien identificar integrante mafia insultar descalifico . “ bola negro , andar rodilla implorar andar . ( … ) , mafia , ¿ coalición alguien diario , , agredir , insultar , descalificar mafia ? dejar llamado amplio , exclusión ” , destacar . bloque antimancera bloque integrar gobernador perredista , graco ramírez ( morelos ) ; silvano aureoles ( michoacán ) arturo núñez ( tabasco ) exigir dirigencia “ piso parejo ” cara candidatura presidencial prd 2018 , zambrano rechazar conspiración jefe gobierno capitalino , miguel ángel mancera . “ pronunciar conformación amplio frente progresista democrático aglutinar sector aglutinar enfrentar exitosamente pri elección 2018 , , cosa conspirativo jefe gobierno ciudad presente derrocar presidenta barrales , magnífico relación ” , . revelar antier , desayunar ciudad méxico , lideresa nacional sol azteco , alejandra barrales graco ramírez reunión gobernador salir conferencia lunes semana jefe gobierno barrales , “ dejar doble juego , doble sentido , parecer ” . visita oaxaca , zambrano pronunciar integrar gobierno coalición , transición democrático méxico , lamentar 2000 vicente fox concretar . prd necesitar tiempo marcar ley , precandidato candidato campaña deber orillar sol aztecar adelantar tiempo decidir , , abanderado . “ necesitamos tiempo , marcar ley . candidato precandidato candidato , andar campaña , porqué orillar partido político , caso concreto , prd , acelerar tiempo interno . celebro aspirante presidencia república prd , incluir jefe gobierno manifestar disposición considerar candidato coalición amplio ” , . 
ex funcionario delegación miguel hidalgo arne aus ruthen haag detener elemento policía federal jornada retiro enser calle cancún , quintana roo , provocar confrontación , acusar golpear , rechazar institución . ex delegado detener mediodía ayer juzgado ubicado instalación policía turística , documentar transmisión vivo . 15:00 hora , aus ruthen haag publicar twitter despojar celular golpear policía detener , ocurrir entrar juzgado cívico . “ gendarme @policiafedmx azotar cabeza pared desapoderar teléfono . incomunicar hora ” , acusar ex city manager perfil red social . respuesta , comisión nacional seguridad , policía federal , informar respetar derecho arne momento . “ detención respetar momento garantía individual , informar derecho proceso detención oportunidad establecer comunicación ” , sostener cns tarjeta informativo . previamente , policía federal indicar tuit detención “ petición ciudadanía presuntamente desapoderarl alterar orden público ” . , ex delegado criticar : “ ¿ sancionado libre ? , gendarm levantar , incomunicar golpear ” . detención . transmisión video vivo , ex delegado subir patrulla 17339 , señalado alterar orden público . traslado , aus ruthen sostener discusión policía reiterarar motivo detención . oficial señalar violar artículo 534 bando policía gobierno cancún , quintana roo , violentar persona retirar enser calle . , oficial pedir arne identificar documento , ex funcionario sugerir obligado identificar llegar juzgado , mostrar credencial . arne acusar detener “ forma arbitrario ” leer cartilla derecho subir unidad policiaco . aus ruthen juez cívico ubicado policía turística . referir oficial , ex delegado llegar brigada retirar enser negocio ostentar funcionario público . 
presidente enrique peña nieto sostener noche pinos reunión privado canciller claudia ruiz massieu , secretario hacienda , josé antonio meade , gobernador banco méxico , agustín carstens , confirmar funcionario gobierno mexicano . encuentro residencia oficial punto concluir jornada electoral unidos candidato partido republicano , donald trump , mantener ventaja abanderada partido demócrata , hillary clinton . jefe ejecutivo seguir , pinos , desarrollo jornada electoral estadounidense . mandatario , confirmar momento funcionario círculo presidente república , seguir votación informar permanentemente canciller ruiz massieu . comentar información allegado presidente peña nieto provenir red consular méxico unidos pendiente desarrollo jornada electoral . artículo pide amlo temer resultado comicio eu nación tendencia favorecer noche donald trump , tabasqueño difundir video asegurar deber preocupación méxico país independiente sob 
ex presidente felipe calderón hinojosa asegurar dispuesto papel absolutamente aspiración presidencial esposa , margarita zavala , asegurar gobernar caso ex dama llegar pinos . entrevista concluir reunión diputado panista lx legislatura ayudar tomar protesta presidente república 2006 , calderón hinojosa asegurar respaldar margarita zavala obstruir , estorbar intervenir . " respaldar obstruir , estorbar , liderazgo , trayectoria , liderazgo , luminosidad , , mujer honesta , sencillo , dialogar , inteligente , capaz creer intervenir " , asegurar calderón hinojosa . - ¿ gobernaría ? - , responder ex titular ejecutivo . " cosa vivir méxico , tendré rol papel pedir , incluir papel absolutamente " , afirmar panista michoacano . agradecer senador coordinador parlamentario pan cámara diputados , héctor larios , invitación plática rechazar encuentro campaña favor margarita zavala . " agradecer héctor larios , , coordinador legislatura histórico reunir diputado invitar , platicamo amigo , compañero , momento histórico tocar vivir , propósito evocar 10 año integrado legislatura 1 septiembre 2006 particular fecha histórico 1 diciembre " , detallar . 
lágrima , hermana ha*ash agradecer cariño 17 mil asistente concierto palacio deportes . notoriamente conmovida , recibir mano roberto lópez , presidente sony music méxico , certificación platino 240 mil copia vendido disco 1f realidad . " vida reconocimiento " , externar show invitado reik , alicia villarreal matisse . luz apagar grito ensordecedor escuchar . acord instrumento comenzar sonar , , manta blanco tapar escenario mostrar silueta hanna ashley 20:47 hora . mil celular alto grabar momento caer ritmo " mujer " . acompañado músico continuar " amor medias " , enamorado ex " saca " . " creer noche especial vida querer alguien allá afuerar cumplir sueño equivocado nosotra cumplir . gracias corazón , " hanna . set semi acústico sentar voz " suficiente " , " quedaste " " probar " , hablar ashley . " pedir favor : problema quedar afuera ; divertir . venir cantar amor creer quedar canción amor , amor querer mentar madre alguien venir lugar correcto " . escenografía observar colgant techo luz cambiar color , bola color rojo adornar altura encendido . canción pasar inmediatamente reconocido coreado público , principalmente juvenil ocultar emoción . " entregar " piano " aprender " , formar producción 1f realidad , incluir repertorio . " año carrera traer cosa increíble amigo quisiser celebrar amigo " , expresar bienvenida invitado : reik , interpretar " amor " " creer " , celular mayoría espectador grabar . romanticismo pasar cumbia , llegar momento " niña mujer " , cantar álbum dueto ángeles azules . inmediato seguir movida , alicia villarreal ( sombrero incluido ) , " ay papasito " " ex " . músico cuerda respaldo pie , entallada vestuario , " ¿ ? " , aire micrófono escuchar gente , brindar aplauso . " generalmente llamada tomar copa salir , hanna salir gracias llamada casar " , contar ashley " copa " . canción trist escribir , dedicar corazón roto , compartir mattise integrante , pablo preciado , componer " " . recta dejar " dejar libertad " , " querer " " odio amarte " , canción carrera . despedir , volver pedido playera selección mexicana futbol " perdón , perdón " " estés estés " , escenario 22:43 hora grito " ¡ méxico ! " . 
ganar elección semana , méxico iniciar rápidamente consolidado deporte echar culpa donald trump país . conveniente excusa gobierno mexicano . parecer trump caer perla responsable futuro económico lucir francamente desolador . victoria republicano tumbar peso , frenar inversión , desatar incertidumbre , motivar aumentarar tasa interés contagiar tomador decisión percepción trump méxico . coctel dañino . , culpa trump . méxico cosa , dejar parado méxico , solvencia enfrentar fenómeno magnate tomar sorpresa casa blanca . instancia deber hablar enorme dependencia existir economía estadounidense . sucesivo gobierno federal — encabezado zedillo , fox , calderón peña nieto — confiar bondad tratado libre comercio américa norte desdeñar comercial pulverizar dependencia economía . “ huevo canasta ” , aconsejar méxico desatendeír ahorito canasta romper . punto fundamental deuda gobierno mexicano crecer nivel alerta presente administración federal . pronunciar calificadora , fondo inversión relevante , organismo internacional . méxico deuda . cuidar , valer establecer órgano autónomo manejar asunto fiscal . gobierno federal desoer recomendación reclar . situación vulnerable pemex constituir debilidad conjugar . incalculable desplome precio petróleo , tropiezo gerencial , bache implementación reforma energético , falta vigor atraer inversión incapacidad petróleos mexicanos sacudir carísimo corrupción minar salud empresa paraestatal cuyo evaluación estrechamente relacionado evaluación méxico . pemex : sonado insatisfacción actor económico corrupción batir marca nivel gobierno mandar pésimo señal país . venir retahíla problema acarrear nación año : nivel insoportable violencia miedo generar desear invertir crear empleo méxico ; sistema impartición justicia asombrar historia corrupción , desaseo , falta profesionalismo modernidad ; impunidad , carencia , , derecho ley aplicar cumpla distingo . . conclusión obvio : culpa donald trump . [ email&#160;protected]/ * 
“ fidel iniciar buscar equidad justicia olvidar libertad democracia ” , afirmar carlos aguiar retes , recién nombrado cardenal papa francisco , informar establecer puerta móvil “ misericordia ” penal barrientos , preso recluido excluido , restauración tejido social valle méxico , violencia aquejar población . lamentar incidencia delictivo envolver méxico especial municipio conformar arquidiócesis , tlalnepantla , naucalpan jilotzingo , aguiar retes llegar méxico procedente roma , apneas 19 noviembre nombrar cardenal papa francisco , informar preocupación sumo pontíficir ola delictivo aquejar mexicano . cuento ex gobernador prófugo proceso electoral avecinar méxico , cardenal señalar partido político responsable candidato proponer gobernar ciudadano elegir , señalar elección deber ejercicio cuidadoso habitante . feminicidio repuntar méxico , cardenal , afirmar cerca doloroso fenómeno obispo texcoco , problema exclusivo mujer genere , red prostitución operar país , problema gobierno deber atención . puerta misericordia , puerta móvil penal barrientos , acceder 14 diciembre mañana . preso recluido diverso delito cometer , excluido reconvertir , reconciliar dios , familia sociedad ; 14 diciembre instalar puerta móvil simbólico penal poblado méxico país , informar cardenal , puerta reconciliación – similar basílica san pedro roma , centro readaptación social san pedro barrientos . 50% recluso habitante municipio , especialmente zona chamapas naucalpan , habitar familia , urgente reconstituir tejido social , sacerdote zona participar simbolismo puerta reconciliación , “ único arquidiócesis cerrar puerta misericordia ” , viaje roma nombrar cardenal . papa francisco “ iglesia espera ” , templo esperábamos feligrés , iglesia misionero , salir comunidad , buscar contribuir restauración tejido social , afirmar carlos aguiar retes . violencia méxico , razón histórico siglo xix xx 80% habitante vivir pequeño comunidad país ; 80% población vivir ciudad municipio conformar zona metropolitano 20% campo . gente llegar ciudad , siquiera saludar , identificar comunidad , sacerdote , salir calle , habitante acompañarlo niño adolescente adulto , decisión importante vida matrimonio . fallecimiento fidel castro , conmocionar cuba , corriente política mundial , cardenal opinar fidel “ iniciar buscar equidad justicia , paso tiempo olvidar libertad democracia ” . participar consejo político nacional pri , presidente enrique peña nieto pedir partido preparar ganar elección 2017 2018 . sede nacional revolucionario institucional , peña nieto exaltar orgullo pertenecer partido , , transforma méxico . 2018 , advertir , juego elección , futuro país deber defender . " defender alcanzado , , 2018 juego construimos . tratar ganar elección , ganar ganar , juego presidencia futuro méxico " , señalar . peña nieto llamado militancia dejar " derrotista " voz buscar confundir engañar " falso electoral " . priista país convocar demostrar partido , construir proyecto nación . programa , , nombre . 
gobernador rafael moreno valle , " mérito llegar presidencia república " , afirmar diputado federal panista ulises ramírez núñez , anunciar postulación candidato gubernatura méxico . legislador partido acción nacional ( pan ) puebla país gracias visión moreno valle . " hombre proyecto " , aseverar . ceremonia diputado ramírez núñez rendir informe labor , pronunciamiento , mandatario estatal poblano considerar compañero partido capacidad experiencia atender problema aquejar mexiquens . exponer méxico presentar reto materia seguridad , pobreza , dispersión poblacional sector agropecuario . , mencionar legislador acompañar proyecto puebla , apoyar plan gubernatura . asimismo , referir deber contienda interno parejo , generar unidad compromiso permitir pan lograr victoria entidad . posteriormente , entrevista , moreno valle señalar llegada donald trump presidencia unidos resultar complicado , puesto situación comercial impactar méxico , exportación país vecino 80 ciento , devaluación peso . razón , considerar comercio abierto conveniente méxico unidos , cabildeo congreso americano , analizar fondo tema tratado libre comercio . 
actriz eiza gonzález compartir instagram fotografía despedir cabellera , seguidor preguntar instagram lucir joven 27 año . eiza colgar red social instantánea mostrar apariencia característico cabello , , unir tendencia cabellera corto volúmen . foto : instagram lucir : foto : archivo niño temblor , conocido ángel jesús hospital infantil méxico “ federico gómez ” pasar , someter cirugía corazón abierto sismo 7.1 grado meceír capital 19 septiembre . niño año nacer malformación cardiovascular congénito llamado atresia pulmonar , tratar especialista hospital mes vida . intervención , lograr corregir problema cardiaco padecer . martes , empezar temblar , ejército médico acompañar jefe cirugía cardiovascular , tórax endoscopía hospital , alejandro bolio cerdán , importar movimiento telúrico , pensar salvar vida menor edad yacer ojo . “ colocar tubo vena cava inferior arteria pulmonar , sentir brusco movimiento ; levantar vista observé ventana balancear edificio centro médico nacional siglo xxi ” , contar bolio cerdán . alguien gritar : ¡ temblar ! inmediato , jefe mando persona efectuar cirugía , bolio cerdán colega mantener firme puesto checar equipo funcionarar adecuadamente . suspender procedimiento , vida ángel jesús mano . “ tiempo durar temblor eterno , , absolutamente , pensar siquiera salir quirófano ” . médico importante garantizar vida paciente , importar situación emergencia . pared quirófano único comunicación visual ventana . concentrar tarea . intervención iniciar 8 hora , concluir 14:30 hora , excelente resultado . galeno dimensión daño terremoto 19 septiembre , ciudad méxico centro país . ángel regresar natal querétaro disfrutar tiempo familia conformado padre hermana . gozar salud , deber vigilancia médico vida . víctor manuel zúñiga gutiérrez , padre menor edad , 19 septiembre miedo invadir fuerte sentir terremoto . preocupación hijo salir cirugía , , querer resguardar esposa lugar seguro hospital . concluir temblor , iniciar desalojo hospital comisión protección civil revisar inmueble . verificar registrar daño estructural , permitir regresar . minuto , bolio cerdán salir área quirófano , acercar informar cirugía éxito , “ angelito encontrar peligro ” . padre noticia , tragedia 19-s convertir feliz familia zúñiga . cardiopatía congénita , lesión frecuente alejandro bolio cerdán informar millón niño nacer año , cerca 25 mil presentar cardiopatía congénito . recalcar resolver intervención quirúrgico , puesto avance ciencia permitir desarrollo tratamiento cateterismo . actualmente , estadística inegi sitúar causa muerte malformación congénita niño cero año edad , corazón frecuente . llamar atención interpretación " amorcito corazón " , presionar botón rojo coach voz … méxico , apellido , platicar efecto abuelito pedro infante . comentar lupita infante tremendo parecido thalía . forma ojo , labio expresión sonreír rasgo similar otroro actriz telenovela marimar maría barrio . salir escenario cantar , jacqueline bracamontes preguntar especie amuleto cantar . " tratar invocar espíritu abuelo voz suave dulce . enorme admiración abuelo pedro infante , increíble pensar venir persona talento , humano , escuchar historia bonito " , originario angeles graduado etnomusicología . " papá pedro infante junior , desenvolver frente público , esencia bonito quisar continuar legado . esperar cielo crecer cantante , persona orgulloso " , agregar . terminar cantar coach pelear , finalmente lu infante decidir yuri , maluma laura pausini carlos vives . científica mexicano reconocer becas mujeres ciencia 2017 , otorgar l´oréal méxico , comisión mexicana cooperación unesco ( conalmex ) , oficina unesco méxico , consejo nacional ciencia tecnología ( conacyt ) academia mexicana ciencias ( amc ) . investigadora distinguir trabajo área física , neurociencia , electroquímico , biología señal electrofisiológica , incentivo beca continuar estudio alto especialización , lograr importante fruto proceso . enrique cabrero mendoza , director general conacyt , josé luis morán , presidente academia mexicana ciencias , encabezar acto celebrado alcázar castillo chapultepec , nuria sanz , directora representante oficina unesco méxico ; benito mirón , secretario general colnamex ; jean-noel divet , presidente director general l´oréal méxico . país ocde , cabrero invitado , investigador , familiar amigo , niño 15 año , promedio , doble posibilidad niña trabajar ingeniero , científico , arquitecto . mujer , añadir , integrar 20% ingreso licenciatura computación 18% ingeniería ; educación superior mujer subrepresentada campo ciencia , tecnología , ingeniería matemático . “ realidad pleno siglo xxi , referir ámbito científico , existir enorme disparidad múltiple rubro : cultural , económico , social ” , expresar director conacyt . enrique cabrero ofrecer estadística presencia mujer ámbito científico méxico : 63 mil 696 beca asignado , 46.5 % beca nacional mujer ; 41% beca otorgado estudio extranjero mujer . 27 , 186 investigador vigente sni 36.7 % mujer , “ deber esfuerzo presencia aumente ” , mil 300 plaza cátedras conacyt , 42% asignado mujer . “ avanzar andar equidad , reconocer faltar lograr , trabajar dimensión género incorporar política científico país ” , asegurar enrique cabrero , recordar necesario complementariedad disciplina lograr avance trascendente . “ ( … ) complementariedad saberes , visión mujer hombre , participar terreno igualitario quehacer científico lograr construir sociedad desarrollo ” . mujer presente ausente ciencia josé luis morán , presidente amc , señalar década forma vivir sociedad cambiar gracias ciencia tecnología . “ avance testigo , participación mujer presencia ausencia ” . anteriormente , continuar , conocimiento científico desarrollar hombre , proceso perder forma mujer percibir fenómeno , deber entender visión , hombre mujer , complementario . destacar premiada 2017 seleccionar grupo mujer aplicar beca , apoyo económico acreedora primordial avance científico generalmente edad , joven miedo equivocar proponer idea . ciencia preescolar 20 año creación programa for women in science l'oréal-unesco , nuria sanz convocar reconocer trayectoria mujer ciencia campo cultura , trabajo requerir visibilidad impulso . “ reconocer identidad género , duda , derecho humano impostergable , urgente necesario , entender pensar garantizar desarrollo . ” indicar comentar vocación ciencia edad mujer foro consultivo diseño metodología enseñanza ciencias preescolar puebla febrero año , obtener diverso lección : requerir interculturalidad , reconocer pensamiento científico procesar valor occidental ( incluir pensamiento mujer indígén ) , comunicar ( mujer científico acercar comunicación ) ; utilizar lenguaje inclusivo preescolar . equidad género , promesa benito mirón lópez , secretario general conalmex sostener noción equidad género “ seguir promesa lamentablemente cumplir sociedad , cumplir cumplir educar interior familia , interior comunidad . fundamental existir compromiso convicción equidad género necesario desarrollo sociedad ” . científica recibir beca ícono niña joven mexicano siquiera pensar mujer desarrollar carrera ciencia , trayectoria encontrar impulso fuente inspiración . “ reconocimiento aspirar mujer emprender carrera ciencia participar equitativo toma decisión distinto campo laboral ” . ejemplo joven intervención jean-noël divet , presidente director general l´oréal méxico , hablar importancia reflexionar acerca empresa contribuir sociedad . esperar ayuda financiero beca , permita galardonada avanzar rápido carrera investigación . “ ejemplo joven , niña voluntad estudiar área ciencia desistar encontrar motivación persona adecuado ayudar ” . impulsar participación mujer ciencia , jean-noël , deber reconocer papel generación conocimiento , “ objetivo premio otorgar 100 país ” . velar joven nombre premiada , mónica lópez hidalgo , universidad autónoma querétaro , apuntar mujer dedicar ciencia país requerir apoyo familiar , institucional gubernamental . estrategia local , reconocer necesitar esfuerzo colectivo individual . “ deber presente nosotra enseñar niña luchar sueño , enseñanza serer particip avance investigadora apoyarer renuncien carrera científico , mexicano deberer velar educación gratuito favorezca participación mujer área científico tecnológico ” . ganadoras becas mujeres ciencia l´oréal-unesco-conacyt-amc 2017 * ciencia exacto irais bautista guzmán facultad ciencias físico matemáticas , cátedra conacyt , benemérita universidad autónoma puebla proyecto : estudio viscosidad universo microsegundo vida * ciencia natural mónica andrea lópez hidalgo departamento investigación biomédica , facultad medicina universidad autónoma querétaro proyecto : interacciones neuro-gliales participación deterioro función cognitiva asociado envejecimiento . ana sofía varela gasque departamento fisicoquímica , instituto química , universidad nacional autónoma méxico proyecto : materiales base carbono dopado nitrógeno metales transición aplicación electrocatalizador reacción reducción co2 edna leticia gonzález bernal academia biodiversidad centro interdisciplinario investigación desarrollo integral regional unidad oaxaca ipn . proyecto : ecología conservación especie ranas endémico sierra norte oaxaca . * ingeniería tecnología luz maría alonso valerdi escuela ingeniería ciencias , grupo enfoque : robótica tecnológico monterrey , campus monterrey proyecto : evaluación electroencefalografío terapia acústico tratamiento tinnitus crónico refractario periodista francisco zea asegurar prometida , actriz sherlyn , involucrado logística boda , seguramente invitar amigo familiar cercano . entrevista , comentar : “ maravilla preguntar relación sherlyn , creer ámbito . debo sorprender mañana , sonrisa ” . subrayar tarea buscar casa empezar vida pareja . zea indicar finalmente respetar decisión , “ creer vivir fracaso , casar fracasar . finalmente concepto familia base sociedad generar confianza solidez futuro . “ querer hijo querer paquito , amor , hijo engendrar , decisión vida , amor sentimiento deber renovar detalle . “ historia amor , esperar trabajar historia , enamorer defecto virtud , persona , decisión . creer amor vida ” , concluir . otoño venir acompañado estilo calzado mujer resistir : bota botín . exclusivo temporada , propuesta encontrar tienda . popularidad responder confort ofrecer , versatilidad , pieza importante looks estilo casual , hippie rockero , , noche , semana , oficina , salida amigo , restaurante , festival música , escenario situación . reflejar audacia atuendo , bota aportar abrigo pierna mes frío . principios año , director balenciaga , demna gvasalia , marcar precedente otoño : bota llevarir color llamativo estampado , encontrarás diseño tono metálico , prints florales animal , detalle metálico , . botín , versión práctico fácil adaptar estación , aparecer escena variedad material , cuero , charol . estilo combinar prenda , vestido convertir aliado otoño . línea amplio , corte recto , manga , abertura falda , diverso alternativa lucir elegante relajado . clave éxito combinación ganador otoño . destroyer chicbotín estilo biker pie ancho , modelo agujeta solución molestia causar botín , diferencia ajustar . versión original , clásico dr . martens , considerar estilo masculino , regresar fuerza acompañar cualquiera look , casual toque formalidad . , tipo calzado versátil elegir tacón alto . little black dress diseño corte amplio manga , armar outfit formal casual . pieza caída recto parka look perfecto viento lluvia . jean prenda favorito acompañar calzado , color azul , negro gris . ecuación sumárselir blusa algodón jersey bufanda extralargo , blazer abrigo corto . top model kate moss acostumbrar botín blue jeans cazadora cuello , outfit notable aire rockero . versión formal , mézclalo pantalón ajustado piel , blusa lazo saco negro , ideal lucir oficina cena . abrigo , mango . vestido , armando takeda . botas , aldo ( portada ) . aire campiranobotín antelina anteriormente , regla dictar botín deber utilizar otoño invierno . obstante , calzado favorito acudir festival musical comodidad , versatilidad . botín fácil lograr atuendo aire campirano hippie , bastar sumar vestido amplio manga rodilla estampado floral , lunar paisley . toque look , agregar chaleco fleco piel falso . restar comodidad , preferible elegir calzado tacón . otoño , combinar asimismo skinny jeans , top saco , , cárdigan , acostumbrar supermodelo claudia schiffer . vestido corto alternativa joven , lograr esfuerzo look casual . versión elegante , buscar par color negro combínalo vestido media tono , abrigo pelo lana . único punto negativo tipo botín mantenimiento . delicado mancha agua , tierra cualquiera sustancia . tropezar superficie , probable perder tejido , haciéndolo lucir viejo . importante retirar mancha , uses agua solución jabonosa . preferible opt limpiador seco cualquiera zapatería tiendar departamental . aretes , sangre sangre . vestido , poet couture reina díaz . chaleco , vero díaz . botas , h&m . retorno brillobotín charol ventaja botín acharolado resistar . llover tropezar calle , maltratar inmediato suceder cuero . , tomar limpieza sencillo requerido material . par color negro apuesta seguro . , tonalidad rojo armar atuendo propositivo . modelo rojo nogal ( aspecto quemado ) mezclar prenda negro , azul marino gris , minivestido recto manga pantalón sastre , perfecto oficina , falda corto mezclilla lucir semana . par matiz rojo vibrante acompaña blue jeans , playero suéter inspiración marinero abrigo azul marino , ejemplo . clásico botín charol negro lucir atrevido combinar jean desgarrados , t-shirt blanco abrigo piel sintético . aretes , rock & silver . cazadora , desigual . playera faldo , abercrombie & fitch . botas , aldo . glamour aseguradobota calcetín otoño faltar guardarropa par bota caña alto , proteger pierna frío , aportar dosis atrevimiento looks . tomar objetivo calzado mostrar , deber elegir vestido corto midi abertura frontal bota ; contrario , recurrar falda abrigo impedir lucirla . calzado perfecto mujer alto , beneficiar estatura buscar modelo tacón alto acompañar pantalón slim tono bota , alargar visualmente pierna . temporada , diseño metálico popular , seleccionar par color dorado plateado . look elegante , inspíratir estilismo presentar : suéter cuello tortuga , falda cintura alto abertura frente , abrigo tono neutro gargantilla juego bota . gabardina , blusa falda , bottega veneta . choker , aguamarina . botas , benito santos . colorbota estampado enseñar personaje ‘ carrie bradshaw ’ materia calzado , valer arriesgar aburrir . mujer deber clóset par zapato dibuje sonrisa rostro . color vibrante , material inusual detalle lúdico . bota alto estampado floral calzado perfecto robar mirada calle temporada . alternativa combinar : vestido slip pierna abertura lateral , short alto , blusa abrigo , minifalda suéter cashmere . prenda acompañen calzado , elígela preferencia tono sólido neutro restar protagonismo bota . considerar máster combinar estampado , escoger vestido print flor lunar . mujer muslo ancho recomendar caña bota superar rodilla , contrario , lucir pierna . ¿ opción vibrar pierna ? bordado floral geométrico , aplicación perla , cristal swarovski espejo ysl chanel . abrigo , boyfriend’s shirt . vestido , & other stories . botas , dione alfredo martínez ( portada ) . 
conductora laura bozzo compartir instagram fotografía presumir mexicana naturalizado . " secretaría relaciones exteriores recibir carta naturalización mexicana , peruana mexicano " , escribir nacida perú año trabajar tierra azteca . usuario red social reaccionar fuerte anuncio bozzo , lamentar situación : " creer peruana mexicana titulo ganar , ridiculo peru ojalá crear . tania libertad " , comentario fotografía conductora sostener carta naturalización . " mundo derecho , caso vergüenza , mexicano , hermano peruano , gente creer constar . bienvenido , señora trampós , amarillista , ignorante , irrepetuós cosa feo persona . ejemplo asco empresa televisoro seguir contratar . laura bozzo méxico " , leer comentario . laura bozzo expresar pretensión documentación acreditar mexicana , asegurar amar país . pastel pequeño , diminuto , perceptible contradictorio grandeza presumir américa , justo cumplir 101 año fundación jueves . tarta club azulcrema celebrar inicio siglo existencia desatar burla red social incertidumbre comunicación . twitter facebook , salir relucir mem comparación “ fiesta ” 111 año difundir guadalajara . tapatío — imagen satírico — reunido grupo ; notar feliz pastel escudo color chivas . técnico rojiblanco matías almeyda encabezar fotografía . contraste , américa torta tamaño . miguel herrera , oribe peralta , leonardo cuéllar auxiliar américa femenil , ana galindo , acudir rebanada . directivo , dueño club , emilio azcárraga jean aparecer acto . “ [ ] madre . representado gente chico ” , reclamar antonio carlos santos , ídolo americanismo ochentero , tamaño pastel . actualidad américa lugar apertura 2017 . título , fallar , memoria quedar pastel diminuto , pregonar festejar 101 año fundación . 
enfrentamiento elemento secretaría seguridad pública ( ssp ) abatir sergio meza flores , alias “ soruyo ” , líder banda dedicado robo hidrocarburo , ejecución , secuestro extorsión operar tabasco veracruz . gobernador , arturo núñez jiménez , confirmar muerte presunto delincuente , detener ocasión autoridad estatal federal acusado trasiego hidrocarburo zona juez dejar libertad . “ detener momento , proyección nacional detención finalmente juez considerar elemento dejar libertad . reporte recibir secretario seguridad pública enfrentamiento , resistir autoridad violento repeler agresión , saldo resultar muerto personaje vida delictivo ” , indicar . núñez jiménez lamentar muerte “ soruyo ” persona vivir riel cotidiano tipo actividad involucrado . mandatario tabasqueño adelantar reforzar seguridad municipio cárdenas huimanguillo , base operación , “ lucha ocupar jefatura reemplacir ” . , secretario seguridad pública estatal , jorge alberto aguirre carbajal , señalar meza flores generador violencia tabasco veracruz . líder zetas orden aprehensión robo vehículo , entidad tabasqueño relacionar robo hidrocarburo , ejecución , secuestro , extorsión cobro piso . video difundido red social , aguirre carbajal afirmar “ soruyo ” operar banda delictivo plenamente identificado “ seguir causar daño sociedad tabasco ” . titular ssp relatar enfrentamiento iniciar elemento dependencia mando recorrido vigilancia cárdena marcar alto camioneta suburban color negro circular vidrio polarizado , detener , intentar fuga iniciar persecución extender kilómetro . añadir copiloto unidad comenzar disparar policía , repeler agresión suscitar enfrentamiento culminar abatimiento sergio meza flores . jorge aguirre carbajal destacar operativo coordinado secretaría defensa nacional ( sedena ) brindar apoyo momento elemento ssp efectividad trabajo . “ secretaría seguridad pública resultado contundente criminalidad seguridad , tranquilidad paz social sociedad tabasqueño ” , asegurar . sergio meza flores , alias “ soruyo , detener ocasión acusado tráfico combustible , 2008 2015 , juez encontrar elemento suficiente castigar ordenar liberación . óscar ernesto angulo flores , estudiante tercer semestre plantel cobach reforma hermosillo , sonora , obtener medalla oro novena olimpiada latinoamericana astronomía astronáutica desarrollar antofagasta , chile , triunfo pase automático competencia mundial phuket , tailandia 12 21 noviembre año . talento sonorense superar exitoso prueba individual colectivo noveno versión encuentro científico interescolar américa latina , encontrar participante sede , país brasil , colombia , bolivia , uruguay , argentina chile ; año desarrollar méxico . olimpiada latinoamericana astronomía astronáutica ( olaa ) evento reúnir año selección estudiante enseñanza media profesor país américa latina ciudad continente . olaa lugar 2009 brasil , año internacional astronomía . desarrollar anualmente , efectuar brasil , colombia , argentina , bolivia uruguay . joven sobresaliente área participar actividad prueba habilidad conocimiento astronomía , campo permitir intercambio cultural participante comunidad local , desarrollar evento . talento óscar ernesto angulo flores , quedar demostrado entrenamiento evaluación periódico olimpiada nacional astronomía astronáutica desarrollado tonanzintla , puebla novena olimpiada latinoamericana astronomía astronáutica , celebrado chile , representar méxico olimpiada mundial desarrollar tailandia . maestro instructor guillermo careaga , expresar orgullo alumno dudar regresar medalla oro sonora . entrega docente 40 año servicio 30 año creador coordinador taller sabatino ciencia exacto , germinar semillero estudiante talentoso base disciplina lograr acumular 40 presea medallero conocimiento institución . víctor gamiño casillas , director general colegio bachilleres ( cobach ) sonora , expresar orgullo logro exitoso estudiante gobernadora claudia pavlovich , inicio administración apoyar joven esfuerzo , dedicación , disciplina entusiasmo ; lograr posicionar nombre cobach sonora plano nacional internacional . alentar joven sonorens continuar camino , , , “ medida país trabajar fuertemente tengan estrategia formar talento , medida país futuro crecimiento económico ” . 
margarita zavala recibir domingo , constancia avalar recolección firma ciudadana postular candidata presidencial vía independiente . documento firmado secretario ejecutivo ine , edmundo jacobo molina , señalar establecido ley general instituciones procedimientos electorales , expedición presente constancia , margarita zavala acto tendente recabar porcentaje apoyo ciudadano requerido ley . “ expidir presente constancia aspirante candidata independiente presidente unidos mexicanos ” , destacar texto fechado . , ex panista arrancar hora lunes , gira recolectar 866 mil 593 firma equivaler 1% lista nominal elector , distribuido 16 entidad , periodo 120 . andarina guadalupe gonzález fondisto tonatiu lópez candidato premio nacional deportes federación mexicana asociaciones atletismo ( fmaa ) . antonio lozano , titular asociación civil informar atleta destacado 2017 . “ lupita postular constancia tonatiu medalla oro universiada mundial ” , . ganador noviembre . 
selección méxico república checa jugarar mañana mundial minifútbol , modalidad jugador aficionado disputar localidad turístico nabeul , costa túnez . mexicano cumplir pronóstico sacar billete encuentro disputado frente senegal armado ( 3-1 ) . mañana oportunidad resarcir derrota mundial disputado 2015 frente unidos reafirmar potencia deporte , tirón norte américa . semifinal , república checa sorprender españa ( 3-1 ) , favorita torneo espectacular perder partido . opinión nivel selección , alemania clarísimo pablo papo ur 
actriz mexicano edith gonzález , 2016 diagnosticar cáncer ovario , declarar fan padecimiento año atacar 23 mil mujer mama , fundación instituto mexicano seguro social ( imss ) . “ fan cáncer ente vida inteligentísimo . entender , estudiar importancia , querer demos ” , resaltar gonzález embajadora campañaque presentar lunes . conferencia prensa , subrayar cáncer manipulador , “ engañar célula , engañar cuerpo . , ¿ fan cosa inteligente ? sobreviviente ciencia permitir , dios cielo pulga ” . protagonista telenovela “ doña bárbara ” “ eva , trailera ” considerar enfermedad deber desmitificar temer . “ malo noticia cáncer continuar esparcir , clasificar enfermedad crónico . deber difundir detección mujer amarno , mano dejar ” . recordar oncóloga informar padecer etapa 4 , recibir noticia tratar condena muerte , tiempo aprender asimilar . “ enfermo cáncer timonel familia . mantener actitud alegre , familia . , médico miedo , luchar papá . morir cáncer duro , vida sentido diferencia ” , destacar . edith gonzález , encontrar etapa remisión someter año tratamiento quimioterapia radioterapia , opinar enfermedad deber monstruo batalla . “ amar cáncer , respetar , temer , urgencia . preguntar , . ejemplo , testimonio vida , amor compartir recetario ” . , recomendar mujer revisen cuerpo periódico diagnosticada alarmar mantengan calma . “ tomar serio . cáncer niño berrinchudo , seguir juego , atiéndansir . información . investigar consulte médico especialista . desconfíe falso profeta . “ ofrecer producto mágico cura milagroso . , milagro existir . forma físico ciencia , medicina , disciplina doctor . , oportunidad liberar rencor , lástima reclamo ; rodéese amor , llenir alma sonrisa jamás pierda esperanza , fe ” . edith gonzález , 52 año , recomendar padecer cáncer aíslir , procurir desmitificar palabra acercar grupo sufrir . alguien cerca querer , , “ adoptar perrito ” . referir plano laboral , actriz mencionar propuesta , calma elegir ideal . , gustar interpretar mujer empoderado , amar vida fuerte . puesto catéter suministrar quimioterapia , quitárselo . asimismo , alista conferencia hablar tema continúar escribir libro biográfico . actriz embajadoro voluntad campañajunto colega michelle renaud bárbara regil , comunicador mariano osorio cantante ha*ash . red social circular video momento policía bancario abateír presunto delincuente ayer calzada vallejo , delegación azcapotzalco . investigación autoridad capitalino indicar hombre abatido tratar asaltar pareja acabar retirar dinero sucursal bancario . presuntamente , ladrón interceptar pareja altura cuitláhuac amenazar pistola . , policía auxiliar encontrar zona robo acercar . imagen observar asaltante disparar policía intentar impedir robo , bala herir sien oficial . uniformado repeler tiro presunto ladrón morir tiroteo . advertencia : imagen herir susceptibilidad persona . momento delincuente abatir , calzada vallejo cdmx . detalle — gráfico 27 octubre 2017 actor julián gil revelar hijo matías supervisión 15 . hora compartir instagram imagen resolución oficial escribir : “ , mes defender derecho hijo , calumniado , pisoteado señalado , gracias dios justicia mexicana presente justicia . hijo centro convivencia juzgado , 4 hora 15 supervisión ” . gil remitir evidencia esperar marjorie sousa , mamá matías , permitir niño . “ esperar apelir decisión hijo ” , finalizar . , mes defender derecho hijo , calumniado , pisoteado señalado , gracias dios justicia mexicana presente justicia . hijo centro convivencia juzgado , 4 hora 15 supervisión . , remitir evidencia esperar ocasión , cumplir ocasión , “ opondrer hijo comparto padre ” . esperar apelir decisión hijo . publicación compartido julian gil 24 oct 2017 la(s ) 2:46 pdt artículo " julián respetar " , asegurar marjorie sousa espectáculos entrevista don francisco , actriz víctima calumnia padre personal sistema transporte colectivo ( stc ) metro rescatar perro caminar vía tren estación velódromo línea 9 . servicio interrumpir minuto , personal stc rescatar animal . twitterinformó particular incidente inmediato trabajador estación maniobra perro . minutos servicio reanudar normalidad autódromo hermanos rodríguez premio méxico . rescatar canino vías , marcha tren normalizar . servicio operar normalidad . — metrocdmx 29 octubre 2017 cantante ximena sariñana , cumplir domingo 32 año , anunciar embarazado . instagram compartir fotografía hablar proyecto considerar vida : “ mamá ” . “ sentir tremendamente agradecido vida año , sobretodo ilusionado venir ” , escribir red social . “ gracias felicitación formar vida . querer ! ” , finalizar actriz mexicano . reportar revista corazón , ximena casar secreto rodrigo rodríguez . 
red social , ex presidente felipe calderón , subir fotografía expresar apoyo piloto mexicano , sergio pérez , acompañado aspirante candidatura presidencial independiente , margarita zavala . pareja ex presidencial acudir autódromo presenciar premio disputar país participar piloto sergio pérez . “ , hijo , hermano amigo tribuna autódromo , elapoyar a. viva méxico ! ” , escribir . , hijo , hermano amigo tribuna autódromo , laapoyando a. viva méxico ! — felipe calderón 29 octubre 2017 mañana , ex dama recolectar firma kiosko centro coayoacán , candidatura presidencial . anuncio dejar dirección general televisa , emilio azcárraga jean universal decisión preparar año , aspecto importante empresa telecomunicación : reorganización dirección expansión mercado unidos . cambio estructura enero 2018 . “ seguro empresa , decisión recibir entusiasmo dirección conformado alfonso ( angoitia ) bernardo ( gómez ) garantía decisión vengar tomar persona camiseta puesto empresa . presidente consejo , lidiar tema coyuntura ideal ” , comentar . azcárraga aclarar entrevista telefónico salida dirección general obedecer problema salud . -la noticia sorprender . ¿ cambio ? , ¿ obedecer ? entender sorpresivo , decisión preparar año consejo administración televisa razón . , televisa vivir conjunto reto importante : generación contenido , cambio modelo venta anunciant , expansión mercado unidos , crecimiento mundo digital entorno competido plano telecomunicación , entorno propuse - respaldar pleno consejo - concentrar tarea estrategia enfoque “ macro ” papel presidente consejo momento tiempo reorganizar dirección empresa - ocurrir momento - director . - ¿ llegar decisión ? 20 año dirección empresa tiempo señalar necesario renovación . venir , mes , múltiple plano : profundo reorganización personal empresa burocrático ; creación esquema producción contenido méxico unidos ; cambio equipo , estrategia comercialización posicionir importante sector telecomunicación ; estrategia expansión internacional . lugar duda creer momento cambio confiar alto ejecutivo , allá lazo fraternidad unir , mostrar excepcional habilidad resultado 20 año trabajar : bernardo alfonso ayudar tomar control grupo año 97 jugar papel fundamental pudiérar sortear crisis financiero atravesar empresa ayudar reestructurar apagar deuda grupo grado , calificadora standard & poor’s fitch otorgar calificación “ aaa ” . , factor clave desarrollo contenido reconocer ingenio estructurar mecanismo integrar producción televisa univisión , resultado término audiencia . reorganización dirección buscar administración grupo eficiente … cerca proceso año realidad movimiento natural venir tiempo . noche mañana efecto enero 2018 . ¿ cambio televisa obedecer tema salud ? -de . caso . ¿ esperar recibir noticia empresa ? -el consejo plural empresario exitoso tomar propuesta . seguro empresa , decisión recibir entusiasmo dirección conformado alfonso bernardo garantía decisión vengar tomar persona camiseta puesto empresa . presidente consejo , lidiar tema coyuntura ideal . mes supervisar junta programación , venta , fútbol , fundación televisa sentir tiempo diseño estratégico deber grupo cambio relevante entorno digital apuesta crecimiento sector mercado . seguro decisión correcto . ¿ crecimiento mercado , referir univisión ? univisión . principios año fcc ( comisión federal comunicaciones eu ) autorizar expansión principal hispano unidos . efectivo autorización , justo pensar viabilidad , tema , inversionista . ¿ apostar modelo dirección cabeza ? , ¿ funcional esquema ? -lo modelo único mundo , aplicar éxito caso particular seguro , hablar persona grupo televisa . bernardo alfonso dominar área clave producción contenido , conducción toma decisión ; , perfección finanza empresa avanzar expansión sector telecomunicación año . -esto cambio , , coincidir reporte malo resultado económico empresa . ¿ decisión ? óptimo . trimestre menciona periodo contraste , noticia , resultado financiero querer . explico : , año empresa resultado cambio estrategia mencioné . ejemplo , noticiero , telenovela serie líder audiencia barra horario . rating canal 2 - ponerte caso concreto - consolidar trimestre lograr 37% superior cierre 2016 . encuesta , incluir ifetel , gente televisión abierto llamado millenials programación . internet reflejar avance . plataformay portal temático ocupar lugar nicho mercado . realmente resultado alentador . dato nielsen ibope méxico , medición nacional , trimestre audiencia superar promedio 150 ciento competidor prácticamente cualquiera segmento . resultado contenido méxico generación producto exitoso calidad venir reportar mes . , trimestre particular enfrentar financiero entorno complejo . , efecto sismo septiembre duda terrible golpe país . pasar tragedia doler mover consecuencia - vida perder cantidad casa dañado - , actividad económico reflejar resultado . concreto , decidir retirar pauta publicitario canal 2 foro tv interrumpir cobertura noticiós , suspender américa chivas jugar cuyo venta posponer trimestre acar reportar anunciant , señal luto , decidir retirar publicidad . allá coyuntura , área comercialización requerir ajuste garantizar adecuado correlación audiencia valor . general , término audiencia usuario telecom crecer . deber capitalizar número . azcárraga jean profundizar venir televisa 2018 , año demá complicado competencia electoral presidencia república . leer entrevista completo mañana distinto plataforma universal . 
juan carlos jaramillo drogadicto , “ venir : gracia ” . vivir cancún , colonia arenal ciudad méxico . , rumbo aeropuerto familia , avendaño jaramillo , caminar iglesia san hipólito avenida paseo reforma esquín hidalgo . andar sol , , vestir playera blanco imagen santo causa desesperado . juan carlos , 22 año , , asegurar , ayudar dejar vicio , “ salir drogadicción ” . devoción iniciar familiar enfermar gravedad , tío pedir ayuda santo . momento , juan carlos encomendar . , año 2012 , figura santo medir metro ochenta centímetro . fiesta casa , invitar devoto san judas . avendaño llegar iglesia , mujer peregrinación cargar figura , alto . 2:00 avenida cerrado paso vehicular . decena puesto veladora , pulsera , playera , estampa , incienso , bolsa , taco hamburguesa adueñar calle , basura dejar fiel paso . entrar iglesia esperar minuto , 15 . gente guardias afuera fachada principal , paso adorno flor religioso santo . 28 mes , ciento fiel visitar san judas agradecer favor año , explicar antonio , 56 año , guardia seguridad tradicionalmente visitar templo esposa , ocasión . subir metro cargar altar madera . adentro , imagen santo causa difícil veladora . antonio caminar puesto ambulante afuerar iglesia , gente , señora , acercar “ bonito altar ” flor decorar . llegar fiel regalar objeto transitar . lápiz , dulz , pulsera , rosa imagen religioso . metro peregrinación llegar toluca . hombres inflar globo peguir estatua apóstol . 100 peregrino llegar 4:00 madrugada iglesia . esperar minuto regresar casa , volver año . 
juez federal dictar auto formal prisión elba esther gordillo morales , ex lideresa sindicato nacional trabajadores educación lavado dinero delincuencia organizado . tercer juicio gordillo morales pendiente , juez sexto distrito procesos penales federal , alejandro caballero , dictar auto formal prisión cumplimiento amparo otorgado quinto tribunal colegiado materia penal ciudad méxico . amparo conceder agosto sentencia colegiado ordenar reposición procedimiento procuraduría general república reiterar cuerpo delito operación recurso procedencia ilícito demostrar delincuencia organizado causa penal 11/2013 . , juez sexto distrito deber revalorar elba esther gordillo deber continuar sujeto proceso , ocasión juicio , juzgador dictar auto formal prisión . tratar acusación emitir pgr maestra importante dependencia . imputar cometer delincuencia organizado lavar mil 978 millón pesos coparticipación josé manuel díaz flores isaías gallardo chávez , señalar fraude fisco 2008 2011 . pgr , coacusado elba esther gordillo declarar ingreso menor recibir provocar quebranto 38 millón pesos . mayo gordillo morales exonerar acusación defraudación fiscal 2 millón 199 mil peso cometido ejercicio 2008 . fallo emitir cumplimiento amparo otorgado tribunal unitario , indicar “ acreditado cuerpo delito defraudación fiscal equiparado ” , falta elemento procesar decretar libertad . anteriormente , defensa gordillo morales encabezado abogado marco antonio toro echar abajo acusación defraudación fiscal 4 millón pesos 2009 . resolución encontrar firme , defensa ex lideresa sindical impugnar apelación amparo . actualmente , derivado sismo 19 septiembre , gordillo morales trasladar clínica mediacces lomas chapultepec agosto 2015 permanecer recluido diverso hospital público privado atender aquejar . 
recibir cachetado eduardo yáñez alfombra rojo ángeles , reportero espectáculo francisco fuentes decidir demandar actor . demanda civil , interponer lunes corte superior ángeles , agresión lesión estrés emocional . entrevista fuente , oficina abogado tre lovell , afirmar buscar justicia . “ buscar justicia , regresar trabajo , vida normal , ley encargar analizar dejar mensaje general . tolerable , suceder , , compañero , fotógrafo , camarógrafo , reportero , cualquiera persona vivir cualquiera lugar ” . recordar , 10 octubre reportero entrevistar eduardo yáñez alfombra rojo evento ángeles . , fuentes cuestionar actor aspecto personal yáñez hijo , provocar enojo posteriormente suceder cachetada . ¿ física emocionalmente ? “ aspecto importante , físico emocional ” , fuentes . “ aspecto físico recuperándome golpe aspecto emocional recuperándome golpe afectar carrera , labor , , afectar vida personal . hablar pasar lugar quedar shock , simple sencillamente encontrar análisis , presente futuro . suceder mañana carrera , absolutamente ” . momento hablar cantidad dinero buscar demanda . , buscar compensación económico gasto hospital , abogado aportar fuente recuperación . “ acerca dinero , ejemplo pasar ” , comentar abogado . ¿ has hablar eduardo yáñez incidente ? ¿ tratar llegar arreglo ? “ , contacto ” , responder fuentes . ¿ ojo , cara recibistar golpe ? “ actualmente encontrar incapacitado laboralmente , daño ojo izquierdo oído zumbido , dolor cabeza , daño físico evidencia ” , indicar . ¿ diríar gente buscar justicia dinero ? “ buscar golpe empezar , buscar respuesta golpe alfombra rojo . trabajo , tiempo carrera hablar responder pregunta ” , afirmar . demandar actor , agregar abogado , paso actor responda . “ llegar demanda señor yáñez plazo 30 responder ” , abogado , “ posteriormente entrarer proceso discovery , mostrar prueba buscar juicio jurado decidir caso ” . ‘ credibilidad ” diz difícil regresar trabajar , ¿ ? “ credibilidad , imagen , cosa , golpear convertir viral cuestión cosa carrera . estábar trabajo , tratar información público . difícil , proceso reconstruir , replantear regresar . paco , paco lamentablemente reconocer imagen ” . ¿ tomar imagen , caso internet gente favor ? “ consciente opinión público favor . gente completamente decisión , voto . buscar aceptación , gente , simple sencillamente pensar deber repetir , miedo trabajar , pararno lugar suceder . alfombra rojo , lugar pregunta respuesta , alguien gustar pregunta reaccionar violencia ” . ¿ familia apoyar ? ¿ familia ? “ 100 ciento , recargar , creer firmemente familia sacar , amigo . mamá edad afectar mensaje llegar preocupar . querer agradecido , prensa , seguir caso , esperar micrófono . querer tomar serio vulnerable creer forma medir fuerte pregunta , simplemente deber violencia ” . artículo eduardo yáñez ofrecer disculpa agresión reportero espectáculos " acción correcta " , escribir actor tw 
paco fuentes reportero univisión agredir eduardo yáñez cachetada , caso corte ángeles , volverir cara llegar tribunal . program , reportero alegar sufrir agresión angustia emocional , pedir 200 mil dólares indemnización castigo justo yáñez , incluir mes prisión . , actor ofrecer disculpa ocurrido alfombra rojo ángeles , , reportero creer arrepentiemiento , caso corte . artículo cachetado periodista , yáñez cometer error espectáculos “ tiempo , reflexionar , , buscar ayuda profesional " , confesar actor elementos agencia investigación criminal ( aic ) detener zona santa fe víctor manuel félix beltrán , “ vic " , identificado operador financiero joaquín " chapo " guzmán . información contar autoridad , félix beltrán fungía sucesor padre víctor manuel félix félix , “ señor ” , detenido 18 marzo 2011 considerado operador financiero “ cártel sinaloa ” además consuegro joaquín guzmán loera ; félix félix encontrar detenido centro federal readaptación social ( cefereso ) n ° 1 . foto . especial “ vic ” encargado operación financiero , así “ blanquear ” dinero obtenido trasiego droga diverso modalidad unidos . detenido responsable tráfico heroína unidos mantener víncu organización delictivo encargado producción trasiego estupefaciente entidad guerrero jalisco . principal zona movilidad sujeto culiacán , sinaloa ; zapopan , jalisco ciudad méxico . artículo chapo ' s financial officer arrested in mexico city english víctor félix was the man in charge of the financial operations of the sinaloa c 
actriz mexicano sofía castro asegurar continúar tocar puerta hollywood descartar regreso méxico , febrero estrenir película inglés " monster party " , compartir crédito lance reddick . tratar protagónico , hija angélica rivera josé alberto " güero " castro señalar entrada industria hollywoodense . " contento logro " , expresar visiblemente emocionado . diferencia filmar unidos méxico , sostener allá país , director producción trabajar particularmente . char , actriz 20 año edad mencionar encontrar estudiar ángeles " casting " , descartar posibilidad trabajar méxico , padre . castro viajar méxico asistir gala organizar eva longoria maluma continuar recaudar fondo beneficio damnificado sismo septiembre aprovechar oportunidad instar continuar apoyar necesitar . " mes mes reconstruir . méxico demostrar fuerte dejar vencer adversidad " , compartir actriz . contingencia , sofía castro viajar ángeles ciudad méxico sumar brigada centro acopio asegurar parar venir " méxico pie " . ebrard operar amlo marcelo ebrard operar morena , partido andrés manuel lópez obrador , frente coordinado integrante confianza equipo gobierno ciudad méxico , elías miguel moreno brizuela . comentar “ amlo unidos ” integrar ex perredistas ciudadano partido , objetivo impulsar don andrés manuel lópez obrador llegar pinos elección 2018 . idea ruta , don marcelo miembro honorario frente coordinar tarea operación favorecer amlo . , exilio unidos europa . muerto san lázaro presidente mesa directivo cámara diputados , priísta jorge carlos ramírez marín , tocar ayer campana cerrar sesión martes 16 hora 11 minuto . empezar puente gozar legislador federal . recordar diputado sesionar lunes martes cubrir reunión semanal obligado , asueto , volver ardua tarea martes . , pendiente seguir : ley seguridad interior , mando mixto , reducción financiamiento público partido , . david lópez , recuperación , forma exitoso recuperar diputado priísta david lópez gutiérrez , trasplante hígado practicar semana . comentar don david , ex vocero presidencial , preparar año intervención , encontrar optimista volver , , función san lázaro , contar respaldo coordinador bancada pri , césar camacho quiroz . sinaloense , , puesto volver arena político . ¡ suerte ! senadores patear bote ex fiscal quedar integrante senado . legislador , querer , resolver entuerto meter encargado pgr , alberto elías beltrán , cese fulminante fiscal electoral , santiago nieto . bloque , detallar , conformado pri-pvem opositor , ceder encontrar salida institucional crisis falta cabeza fepade , preferir dejar reloj legislativo seguir marcha agotar tiempo jurídico . , puente muertos , dejar morir recurso revisión cese santiago nieto , desistir viernes . senador maleta lista vacación festividad , preferir dejar llegar viernes concluir plazo objetar salida ex fiscal . preocupante , ambiente pre electoral , probable senado aprobar reforma importancia , probablemente dejar duermar sueño justo . * * * foto : marcelo ebrard , ex jefe gobierno cdmx ( archivo . unversal ) artículo ebrad , working for amlo english under reserve featur fact-checked news writtar by journalists and contributors to universal ​ 
“ opacar vista completo , apagar vida . sigo respirar , vivo querer trabajar supremo , dios , permitir ” , asegurar josé garcía antonio , señor sirena , artesano invidente . originario san antonino castillo velasco , comunidad distrito ocotlán , narrar niño empezar jugar barro conforme crecer aprender trabajar ; 20 año descubrir talento . , cuñado regalar horno . “ barro encontré muchísimo sigo trabajándolo . artesano , ceramista escultor , llegar figura tamaño real describir raza oaxaqueño , mujer ropa típico peinado trenza ” , describir . , mano esculpe hombre méxico antiguo . “ hombre , calzón manta , huarach sombrero ” , explicar josé garcía , palpar sirena formar producción familiar . sirena , favorita . josé encontrar taller , recordar , idea sirena barro . , experimentar adorno finalmente personalidad mitológico convertir preferido . artesano recordar 55 año perder vista causa glaucoma mermar salud año atrás . visión , parar labor par mes , encontrar ánimo retomar oficio , auxiliado tacto sentido . escultor referir querer convertir carga familia ; década perder vista , asegurar paso recobrar autosuficiencia actividad forma normal . josé encontrar esposa , santa reina teresita mendoza , ayuda ideal trabajo , artesán . “ ojo ” , confesar . forma pieza , pareja afinar detalle dibuja ojo rostro ; peinar cabello sirena popularidad internacional . esposa explicar josé sentir triste perder vista , reconocer desesperación vislumbrar arte familiar . principio , josé elaborar figura pequeño , paso tiempo perfeccionar habilidad trabajar ciegas . historia apasionado artesano ejemplo superación orgullo oaxaca ; trabajo homenajear repetido ocasión nivel mundial . recientemente , festival shiin naa lasn 2017 ( arte pueblo ) , san martín tilcajete , dedicar josé decimoprimero edición muestra arte . , obra méxico , unidos . legar familiar . hijo aprender taller familiar : hija dedicar elaboración artesanía hijo pintor escultor . herencia alcanzar nieto , , nombre lucero , año , galardonado diverso concurso cultural habilidad artesanía . “ orgulloso , herencia dejar , herencia sano bonito ” , josé oficio . 
dafne mcpherson veloz condenar 16 año prisión querétaro homicidio hija recién nacido baño tienda comercial trabajar . caso existir versión . , detallado carpeta investigación procuraduría general justicia querétaro , consultado universal , autoridad concluir ahogar bebé inodoro baño , luz lugar voluntad jalar repetido ocasión cadena . versión , defensa dafne buscar juicio , asentado amparo promover tribunal superior justicia , indicar momento incidente dafne embarazado entender realidad suceder . tesis , tratar parto fortuito , involuntario , ocurrir , entrar shock . entrevista , abogada dafne , karla michel salas , caso vacío legal , “ defensa [ abogado , oficio contratado familia ] preocupar investigación , documentar circunstancia parto , revisar médico , revisar sicológico ” . , argumentar salas , ministerio público “ contraparte efectivo , investigación cargado prejuicio ” . . 17 febrero 2015 , dafne dirigir baño tienda liverpool trabajar , ubicado carretera panamericana número 202 , colonia centro , municipio san juan río , querétaro . , presentar fuerte cólico sentir desprender cuerpo voltear mirar inodoro bebé . entrevista universal , dafne detalla entrar shock perder conocimiento ocasión baño , , presencia enfermera acudir auxiliar . “ desangrar , abertura ano . imagínatar asombro , sangre perder , entrar shock ” , recordar . lugar acudir enfermera tienda , , paramédico servicio privado contratado empresa . hora parto fortuito baño , dafne trasladar hospital , llegar esperar policía detener . bebé 38 semana gestación , necropsia doctor isaac filisola bover , petición procuraduría general justicia querétaro , morir “ anoxia cerebral severo asfixia sumersión ” . querer , necropsia , bebé abandonar excusado , atención médico , ahogar . documento detallar muerte ocurrir posterior “ expulsión ” ; , peritaje necropsia , cargo perito particular josé david daniel trejo sinecio , concluir “ forma demostrar nacer vivo ” . , trejo sinecio destacar conclusión : “ desgraciadamente asegurar cien ciento muerto nacer , faltar dato encontrar satisfacer asegurar ” . autoridad determinar bebé nacer vida , necropsia , testimonio estephanie , presuntamente encontrar baño momento testigo juicio . afirmar escuchar llanto menor llamar persona acudir lugar . , carpeta investigación , acudir lucía , elemento seguridad sucursal , sangre lugar ofrecer ayuda dafne , presuntamente contestar “ toalla atorado taza baño ” bajar palanca desagüe ocasión . llegar enfermera sucursal , identificado martha , reconocer dafne baño comenzar comunicación papel mojado limpiar . insistencia enfermera , continúar documento , dafne abrir puerta pedir ayuda enterar ocurrir . “ enterar , mamá enterar , , ' completito mover ' ( interpretar sentir bebé , mover , sentado cuerpo víctima ) ” , detalla . investigación , paramédico arribar lugar mover mujer inodoro . , amparo promovido defensa dafne , acceso universal , detallar tribunal dejar considerar físico encontrar momento . texto precisar : “ dejar juzgador completamente parto generar denominar fortuito , tratar alumbramiento simple condición insalubr inapropiada comportamiento físico controlado , voluntario , producir intempestivo , querer , querer matar bebé , lugar elegir justamente interior sanitario público ” . entrevista , dafne narrar tiempo ayuda psiquiatra comenzar recordar detalle afirmar , ejemplo , “ bajar baño ” . “ paramédico parar , baño caminar atrás , palanca . : ' ¡ puta madre , cosa bajar ' momento paso , pisar palanca . bajar baño , agarrado mano . ( ) completamente . escuchar bajar baño ” , detalla . relatar lugar encontrar persona , cuestionar : “ ¿ ? ” amparo destacar “ sentencia tomar afirmación testigo duda propuesto agente ministerio público ” . escenario , texto , “ crisis , angustia , llanto , desesperanza , vergüenza pasar , resistencia ayudar exhibida mujer ( ) pasar , exponer ( ) compañero compañera trabajo ” . defensa dafne acusar juzgado desestimar prueba acreditar mujer diagnosticar hipotiroidismo alertar embarazo , detallar continuación : -una nota médico 19 agosto 2013 , expedido imss , señalar dafne acudir consulta presentar diarrea acompañado dolor abdominal tipo cólico vómito mañana . -y nota 25 marzo 2014 constar dafne presentar cuadro hipotiroidismo , incremento peso , referencia pérdida conocimiento vértigo . dafne , prueba enfermedad diagnosticar tomar diagnóstico mes libertad sufrir parto fortuito , diagnosticar diverso trastorno detonar hora suceso encontrar shock . “ mencioné ( audiencia ) tomar . diagnosticar depresión , estrés postraumático trastorno ansiedad generalizado momento ( parto ) detonar entrar shock . reaccionar ” , señalar universal . 20 octubre , vigésimo tribunal colegiado aplazar resolución amparo promovido defensa dafne lapso 30 revisar detalle caso . 
múltiple queja provocar corto ​ " frozen : aventura olaf " transmitir película " coco " , cadena cinematográfico decidir retirar . ayer , cinemex anunciar noticia red social : " momento queno robo corazón ... disfrutar versión corto " , descontento corto duración 21 minuto , llegar red social , convocar facebook , manifestación sala cine material retirado . " " coco " chutar 20 minuto corto malo , chiste aportar . fanático frozen " , " gracia favor vera gusto " , " quitar porquería corto frozen ! 30 min aburrido vida " , opinión . usuario problema . " forma perfecto infeliz tratar gusto mundo , dejar montón comentario millenials " . " coco " millón persona , boleto función acabar pan caliente , querer quedar . artículo ​película “ coco ” romper récord taquilla espectáculos filme apertura película animado vacación verano programa parodia “ privilegio mandar ” circular red social , esperar transmitir televisión , incluir personaje imitación líder pan , ricardo anaya . cápsula personaje compar nopal , “ encontrar propiedad ” . universal documentar propiedad poseé dirigente acción nacional familia . “ ¿ panista ricardo anaya nopal ? encontrar propiedad . ” , señalar twitter programa . corto difundido , imitación líder blanquiazul aparecer personaje líder prd , alejandra barrales , hablar frente ciudadano méxico . serie cómico aparecer personaje imitar dirigente tricolor , enrique ochoa reza , identificar directamente actor fallecido antonio espino “ clavillazo ” denominar “ ruletero ” . aparecer javier duarte cárcel , felipe calderón , margarita zavala , vicente fox , andrés manuel lópez obrador presidente unidos , donald trump . serie arrancar seguir formato cápsula twitter facebook , esperar episodio conformar programa unitario televisión . 1 noviembre actor pierre angelo universal esperar serie transmitar canal 2 televisa principios 2018 . ¿ panista ricardo anaya nopal ? encontrar propiedad . — privilegio mandar 3 noviembre 2017 
pase pasar , importar clasificar equipo torneo liguilla lograr ansiado campeonato , paco jémez cruz azul . técnico español sentir gusto méxico factor perder estribo constantemente . , , futbolístico . lograr encontrar forma balompié país , sumar constante roce prensa , explotar razón , . artículo paco jémez creer cruz azul " parecer estúpido " universal deportes técnico español volver hablar polémica declaración derrota tigres manifestar entrevista telefónico español . finalmente , cosa preocupar estratego inseguridad , , semana escolta protegen . 
usuario red social difundir fotografía perrita rescatista frida aparecer cariñoso elemento secretaría marina ( semar ) . rostro can observar claramente , raza indumentaria tratar eco , compañero labor rescate . , tratar hermano eco , pastor belga malinoi llamado evil . frida , evil eco formar equipo binomio canino búsqueda rescate secretaría marina . imagen viralizar " beso " bromear usuario red , cán oler . , cercanía cán provocar diverso reacción , mayoría , usuario " aplaudir " amor frida " ironizar " perrita rescatista encontrar amor . revelar " tipo relación " frida compañero , imagen circular red social asegurar eco " ganar corazón " perrita . previamente , semar informar perro rescatista esterilizar enfocar labor . osea , frida novio goals , ¿ pa vida ? — frandy 1 noviembre 2017 “ cartera ” , sonrisa gabriela guerra , 32 año edad , 10 empleada servicio postal mexicano ( sepomex ) , luz hija . “ bonito calle ” , comentar trabajadora postal , mes recorrer triciclo zona centro histórico , república argentina circunvalación , decena persona , considerar amigo saludar invitar desayunar , comer listo botella agua . “ contacto gente ” . “ contacto gente gustar , realmente trabajar . “ persona afuera convertir familia contar . esperar desayuno comida , cobijo gente allá afuerar , encantar ” , mujer . fondo pared único salón palacio postal conservar 90% elemento decorar 110 año , gaby , cariño , manifiesta testigo año disminuir entrega misiva capital mexicano , lamentar . iniciar carrera aeropuerto internacional ciudad méxico benito juárez , auxiliar recepción correspondencia internacional . área registrado , ordenar correspondencia ruta compañero repartar zona centro histórico . prir desempeñar oficio ciudad dolores , hidalgo . platicar actividad adolescente ; , querer entrar sepomex ciudad méxico fácil . oportunidad puesto auxiliar prueba cartera , querer dedicar resto vida . considerar “ privilegio ” trabajar entregar correspondencia azul , hija 4 año , aspirar sentir desempeñar , edad adulto , oficio . “ preguntar : ‘ ¿ querer ? , ¿ doctora , veterinario ’ , contestir : ‘ querer ’ ” , reconocer entusiasmo . década dedicar cartera , gabriela urge nazcar hija “ querer volver agarrar ruta , extraño gente fecha , allá afuerar felicitar . trabajo cambiar ” , afirmar . transformación oficio tiempo , joven afirmar : “ impacto fuerte , innegable tecnología golpear . “ ahorita fuerte paquetería , ayudar , pedido internet . realmente carta escrito , perder . costumbre bonito esperar perder ” , declarar . 
“ indio huarachudo ” , escuchar ricardo pedro pablo reiterado joven indígena , adversidad salir ; único indígena mexicano instituto tecnológico massachusetts [ mit , sigla inglés ] , motivo galardonar premio nacional juventud 2017 categoría logro académico . originario tuxtepec , oaxaca , egresado facultad química universidad nacional autónoma méxico ( unam ) , joven asegurar poblado crecer existir regla : “ naces pobre muer pobre ” , , trabajar niño cargar bolsa mercado , pasar hambre , querer romper regla . “ pequeño querer morir pobre . hablar lengua tierra , madre rehusar enseñar discriminar , vivir país juzgar forma hablar , color piel ” , comentar . viste ropa típico región huarach regalar abuela año morir . joven galardonado indicar par estudiar reconocido universidad estadounidense , trabajar limpiar departamento dormir cubículo apoyar hermana padecer cáncer cerebral . “ ‘ indio huarachudo ’ , contesto huarach ejemplo , raíz allá ” , . leer discurso , ricardo pedro pablo manifestar : “ sentar comer hermano migrar méxico . pequeño sabio querer morir pobre . familia , educación amigo acompañar , fuerza ” . acompañado madre , contar 18 año , tomar camión ciudad méxico clase unam dormir , compañero abrir puerta casa apoyar económicamente . “ estudiar trabajar querer químico , comencer vender dulce clase ” . terminar año facultad , soñó estudiar doctorado extranjero , amigo preguntar , “ , dejar sueño ” . 30 enero 2012 , recibir noticia aceptar mit , “ emocionante vida ” , señalar . emocionado , joven galardonado manifiesto : “ joven cambiar rumbo méxico sueño cumplir ” . 
estudiante nayarit sorprender profesora pastel cumpleaños . diverso fotografía , difundido red social , menor llorar emoción sonrisa intentar cortar pastel . maestra , identificado perfil facebook bibi glez , compartir emotivo momento menor celebrar cumpleaños compañero , comunidad huaynamota , nayarit . publicar diverso fotografía menor secar lágrima pañuelo . “ sonrisa llegar alma . ” , escribir profesora . ( foto : facebook bibi glez ) publicación recibir 800 reacción diverso comentario felicitar docente “ hermoso ” gesto alumno . , fotografía compartir usuario facebook twitter . comunidad encontrar escuela ubicado municipio nayar localizado sierra nayarito . imagen observar precaria condición escuela , salón cabo celebración aula improvisado , lona lugar pared . cifra reciente coneval , 2016 , nayarit 37.5 ciento población encontrar pobreza ( 29.6 ciento pobreza moderado 7.9 ciento pobreza extremo ) . 
glorioso épico selección suecia , pase mundial rusia 2018 repechaje uefa derrotar italia . previamente , sueco eliminar holanda fase grupos , dejar camino ‘ azzurra ’ mítico guardameta gianluigi buffon , anunciar retiro selección . felicitación festejo ‘ blågult ’ esperar . seleccionado interrumpir transmisión vivo cadena televisoro , romper mesa comentarista . ¡ cara moneda ! suecia festeja curioso clasificación rusia 2018 eliminación italia — universal deportes 13 noviembre 2017 , jugador zlatan ibrahimovic felicitar jugador cuerpo técnico clasificar nuevamente copa mundo 12 año . we are zweden — zlatan ibrahimović 13 noviembre 2017 delantero manchester united anunciar retiro selección finalizar eurocopa año , regreso cancha ‘ das team ’ probable . participación selección suecia mundiales francia 1934 , brasil 1950 unidos 1994 jugar partido tercer lugar . artículo italia quedar copa mundo universal deportes suecia derrotar " azzurra " 1-0 marcador global repechaje dejar italia mundial rusia 2018 
proveniente familia músico veracruzano , mauricio hernández monterrubio , 45 año , vivir experiencia recordar resto vida ex alumno , participar música cinta estudio pixar , coco . película , , banda recodo , ms arrolladora presente leer partitura . maestro escuela música hidalgo ( emeh ) , escuela artes , universidad autónoma , contar ex alumno institución , simón hernández , buscar comentar grupo participar — príncipes — , contactar tocar música película , nombre . requisito pedir leer partitura . grupo príncipes — compuesto persona , cantar voz — leer partitura , ex alumno simón fernando solís , invitar conformar voz cinta . recordar llegar estudio grabación ciudad méxico 30 minuto entregar pieza . llegar grabación partitura “ coco , pixar ” . “ , , tratar . entrada pensar pixar méxico película , dimensión , resultar película compañía original ” , afirmar mauricio . grabación 20 minuto tomar pequeño fragmento película . cine señalar : “ miguel , personaje principal , video empezar guitarra sonar , ” . asegurar escena tocar príncipes , coro . pago , manifiesto , simbólico . caso , grabación , cobrar mil peso . , crédito aparecer película , estipulado contrato firmar , leer . “ salir crédito , película escucha ; emoción , palabra . guitarra , oír mundo crédito contribuir belleza película ” , . banda película , opinar grabar música película magnitud requerir partitura lamentable agrupación sonar , preparación . príncipes escuela llegar pixar coco . 
1 . méxico ocupar lugar exportación cerveza nivel mundial . 2 . ¿ sabías jalisco principal productor cerveza artesanal méxico ? 3 . baja california ocupar lugar cantidad cervecera existente . jalisco , dominar turismo cervecero . 4 . consumo per cápita país 60 litro año . 5 . sexto consumidor cerveza mundo . 6 . evidencia existir siglo iv a.c. 7 . méxico siglo comenzar fabricar . 8 . pueblo mágico mineral pozos , guanajuato , hotel boutique abrir spa tratamiento base cerveza . 9 . turibús ofrecer recorrido cdmx dedicado bebida espumós . 10 . china , unidos brasil dominar producción cerveza mundo . 2016 méxico colocar producir 105 millón hectolitro superar alemania . 11 . tour guiado , visitar fábrica cerveza artesanal tijuana .12 . , tijuana elaboran cerveza artesanal país . marca abrir puerta recibir visitante . contar restaurante . 13 . cerveza artesanal popularidad año . 14 . existir 600 cervecera artesanal territorio . 15 . , mañana presentar cerveza méxico pepsi center ciudad méxico . participar 150 productor , importador exportador . ( información tradex ) 
jonathan sánchez pérez regresar casa lugar obtenido air space international programa ( nasa ) 2017 , participar proyecto proponer mejora órbita satélite rondar júpiter generar energía colonia electrólisis . joven 19 año edad , habitante tultepec alumno universidad politécnica metropolitana hidalgo , tocar puerta obtener recurso requerido viaje unidos rifar automóvil clásico volkswagen sedán 1973 . gobierno tultepec informar comunicado ayuntamiento apoyar viaje sánchez pérez , premisa impulsar talento académico , cultural deportivo municipio . programa nasa , 20 octubre 4 noviembre , participar 45 iniciativa estudiante diverso mundo , rusia , francia , japón , unidos china . sánchez perez formar equipo estudiante salvador proyecto seleccionar lugar ; premiar diploma computadora portátil . estudiante considerar experiencia viaje nasa , ayudar consolidar conocimiento aprender , flotaje aeronave . actualmente persona requerir producto inteligente , estudiante instituto politécnico nacional ( ipn ) , david campos genaro , desarrollar cama ofrecer usuario control posición ergonómica , aromaterapia , sistema masaje , luz lectura reproducción música . prototipo , equipo mexicano liderado alumno unidad profesional interdisciplinaria ingeniería tecnologías avanzadas ( upiita ) , obtener medalla plata concurso internacional invención innovación intarg 2017 , cabo polonia . modelo crear año ipn participar certamen europeo someter rediseño ingeniería permitir eficientar función costo . evaluar detalladamente , juez inversionista unión europea considerar producto innovador rentable . campos genaro explicar diseño cama individual contar posición predeterminado comodidad usuario : colchón liso , lectura , gravedad cero , anti ronquido descanso pierna . elegir postura manualmente grabar persona utilizar cama , sistema reconocer posición favoritar . cama conectar vía bluetooth cualquiera teléfono inteligente plataforma android reproducir selección musical usuario , bocina integrado respaldo . sistema leva redondo motor ( tipo rodillo ) , prototipo ofrecer masaje músculo trapecio , resientar tensión . completo relajación contar sistema automatizado aromaterapia fragancias : lavanda , naranja , canela limón . integración sistema sustento teórico afianzado plan negocio convencer estricto jurado calificador otorgar medalla plata innovación politécnico . cabe señalar rediseño prototipo , competir diciembre expo ciencias 2017 , participar joven iván hernández rocincuet sergio eduardo gutiérrez gaitán , instituto tecnológico toluca . jpe artículo ipn student wins silver medal english in the 2017 international invention and innovation show ( intarg ) 
edil acapulco estrella porno alcalde acapulco , evodio velázquez aguirre , salir aprieto caer . semana tregua perredista , recibir crítica agresión red social ex funcionario gobierno presumir fajo billete ; , cuestionar retraso pago trabajador municipal , cerrar broche oro , viernes , asegurar , blanco burla queja cenar , reciente , ex actriz porno , mujer luna bella , novio . , aseverar , viralizar facebook , ex stripper circular foto salir “ feliz ” . difuminar gendarmería veracruz gobernador veracruz , miguel ángel yunes linares , , complicar tema seguridad escenario enfrentar volver difuso . situación elemento gendarmería nacional , llegar principios año , comenzar abandonar territorio veracruzano existir temor ciudadano violencia escale . estrategia don miguel ángel revivir policías intermunicipa , antecesor , priísta javier duarte , desaparecer infiltración delincuencia , seguir estancado ; único avanzar preocupación empresario alza secuestro , asesinato ajuste . , advertir , mandatario abandonar principal encomienda , consistir apuntalar candidatura gobernador hijo miguel ángel yunes márquez , seguir gira entidad “ experiencia alcalde boca río ” . dejar tricolor lideresa social chapulín contar puebla dirigente social julieta romero , cuadro representativo priísta número considerable seguidor , abandonar partido sumar proyecto huauchinango , encabezado isaac martínez amador . doña julieta , confirmar , ocupar cargo político pri , pese , renuncia argumentar falta oportunidad reconocimiento , “ nulo pluralidad partidista ” perjudicar tricolor poblano . relatar lideresa asegurar “ grupo minoritario apoderar partido , resquebrajado , situación replicar nivel nacional ” . seguidor , comentar , recordar razón ejemplo ivonne ortega padecer , abandonar tricolor . diputada blanquiazul disipar duda sonia mendoza , senadora ex candidata gobernadora san luis potosí , , dudar minuto atender llamado líder estatal pan , xavier azuara , legislador local federal muestra unidad fortaleza . voz apostar desbandada partido , aseverar doña sonia reaparecer sede blanquiazul frente sumar campaña margarita zavala , amistad cultivar ex presidente felipe calderón . 
monoplaza 600 kilogramo peso ruge bestia desenfrenado . acelerador fondo máquina alcanzar 225 kilómetro hora , velocidad similar ( 226 km/h ) lograr avioneta tipo cessna 172 . bólido fórmula 4 recorrer 4.3 kilómetro pista 1.46 minuto , vuelta rápido registrado entrenamiento carrera previo premio méxico celebrado autódromo hermanos rodríguez ciudad méxico . atrás volante encontrar alexandra monhnhaupt , 17 año . adolescente metro 67 centímetro estatura 50 kilogramo peso , único piloto femenino fórmula 4 . estudiante preparatoria nacido puebla , conducir velocidad disfrutar cosa vida apasionant . “ relajar , método relajación ” , , extraordinario autódromo miguel . abed amozoc , entrevista universal . competir 15 piloto hombr línea fecha fia fórmula 4 nacam méxico , preliminar f1 llegar podio posición . “ manejar gustar ” , agregar crecer jugar auto hot wheels , armar lego vehículo alto velocidad romper marca xbox . año trepó go karts alcanzar 80 kilómetro , insuficiente ; 200 podio miniauto , saltar fórmula 4 año recorrer pista , fórmula 3 europa , deber apretar acelerador alcanzar 290 kilómetro . “ principio nerviosismo , acostumbra velocidad : sentir curva 120 , mirada velocidad , encontrar concentrado rápido ” , afirmar . madre poblán , padre alemán llegar ciudad acompañar empresa auto asentar región . venir 15 , sumar 25 año matrimonio hija 24 , 23 , 17 año . alexandra , sonreír , notar contento , enfundir overol competición tomar casco protección . niña mostrar dote deporte . año kínder comenzar practicar taekwondo . “ competir gente duro ” , rememorar añadir llegar cinta negro rojo , máximo nivel niña 12 año , edad practicar art marciales . escuela club futbol barcelona , ubicado puebla , jugar posición central 11 año , llegar oferta competir club catalán españa . “ infancia bonito , infancia deportista , vivir activo ; involucrado coche , jugar barbies cocinita , jugar videojuego coche ” , relatar . taekwondo barcelona jamás lograr superar pasión automovilismo . disciplina abandonar enfocar cien ciento conducir máquina velocidad . padre obsequiar auto hot wheels , desarmado deber completarlo ; lego pasar hora dándol formar . arrancar año noria , parque diversión puebla , año descubrir pasión . frecuentemente , diversión , rentar go karts desvencijado . cholula , zona conurbado ciudad puebla , pista go karts acudir , encontrar auto , muchacho ofrecer par vuelta . giro acelerador fondo , adrenalina mantener control absoluto unidad . volar , nacer . padre comprar go kart . entrenar carrera profesional subir pódium posición , campeona nacional participar mundial especialidad resultado . saborear miel triunfo negar dejarla . “ probar victoria único enfoca : ganar ” , suelta emoción contenido , rostro enrojecido entusiasmo . fácil , encontrar resistencia . carrera , penalizar frecuentemente razón , acusar sacar pista compañero mandar lugar salida , remontar subir pódium . “ ganar respeto respeto competir go karts medito ” , explicar acudir hora gimnasio sesión pesa entrenamiento funcional . respeto ganar resultado , ocasión entrenar semana completo previo carrera go karts , decidir saltar categoría viernes . servir decisión : calificar cuarto , ganar carrera obtener lugar mundial portugal : “ demostré ” . karts quedar chico . salto fórmula 4 , diferencia velocidad tamaño auto . piloto necesitar fuerza controlar bólido , año duro . verano , viajar londres traer especialista orientar . “ evolucionar paso ” , expresar , admitir deber trabajar doble hombre , fortaleza requerir controlar auto característica . sumar corto lista mujer conducir liga . alemania , fórmula 4 ; inglaterra , fórmula 3 ; piloto prueba fórmula 1 … . gracias familia . padre madre colocar patrimonio fundar escudería , monoplaza ; hermana dispuesto trabajar solventar estudio alexandra cumplir sueño . concluir campaña fórmula 4 , elegir inglaterra subir categoría alemania , correr competencia europeo abierto … miras objetivo principal : correr fórmula 1 , máximo circuito . “ camino , lograr cosa , difícil ” , sincerar . lograr , agregar , intentar , , impulsar mujer . desenlances , película estreno multipremiada , spin off temporada , ofrecer hbo 2018 , año generación millennial fundamental estrategia cautivar público . “ trabajar fan millennials , quehacer enganchar , motivar , crear empatía , trabajar target , target futuro audiencia convertir fanático , conexión entretenimiento ” , explicar gustavo grossmann , vicepresidente corporativo networks , hbo latin américa . proyecto dirigido público encontrar llegada exclusiva película reciente superhéroe popular actualidad , wonder woman , spiderman : homecoming , thor ragnarok , mencionar . pensar aventura game of thrón llegar , gustavo grossmann explicar comisionar escritor industria hollywoodense presentar idea continuar universo , plan inicio . “ games of thrón franquicia hbo cultura pop , suceder , crear conexión audiencia , llenar vacío contenido único , fantasioso cautivador , película hollywood hora episodio ” . negocio , veep sr . ávila presentar temporada paso historia , here , now ; barry , succession sharp objects . “ contenido diferenciar complemento oferta hbo , serie disponible semanal canal lineal , episodio estre simultáneo hbo go , valor adicional marca ” . 
campana abadía westminster sonar lunes cielo londinense celebrar 70 año matrimonio reina isabel ii inglaterra felipe edimburgo , pareja real británico alcanzar boda titanio . récord reina , decán monarca mundo , ascender trono 1952 edad 25 año . duque edimburgo ostentar , , récord longevidad consort real reino unido , detenido anteriormente reina carlota , esposa jorge iii 57 año . pareja participar acto público conmemorativo , campana abadía westminster , casar 20 noviembre 1947 , sonar londres rendir homenaje . grupo campanero abadía , compuesto persona , deber sonar campana hora 20 minuto , 16h20 gmt . ocasión aniversario , palacio buckingham desvelar imagen pareja , tomado principios mes , salón blanco castillo windsor fotógrafo británico matt holyoak . , reina isabel lucir vestido color crema boda diamante , 10 año , broche oro amarillo , rubí diamante regalado esposo 1966 . , traje gris corbata morado , aparecer . empresa correos británico , royal mail , editar sello blanco negro representar pareja noviazgo , boda luna miel . isabel ii príncipe felipe hijo ( carlos , ana , andrés eduardo ) , nieto bisnieto . esperar sexto bisnieto , tercer hijo guillermo catalina , nazcar mes abril . pareja real vivir junta década , difícil duda noventa , divorcio hijo muerte , 1997 , princesa diana accidente tráfico . pese temperamento distinto -la reina comedido esposo , impulsivo- , mostrar unidad , prensa británico negocio infidelidad príncipe . " roca " , isabel ii propósito marido . " , empleo abandonar reina " , afirmar ocasión . 96 año , felipe edimburgo decidir agosto retirar totalmente vida público , permitir ganar tiempo pintar leer . describir " experto mundial inauguración placa " asistir 22000 compromiso pronunciar 5500 discurso . , reina empezar 91 año delegar acto oficial hijo heredero trono carlos , 69 . 12 noviembre , carlos depositar corona flor memoria víctima conflicto " recuerdo " , sustituir madre observar ceremonia balcón ministerio relaciones exteriores , marido . isabel 13 año deslumbrado felipe , cadete marina rubio 18 año , miembro familia real griego huir país . pasar año -que incluir guerra mundial combatió- casar pompa abadía westminster . boda , príncipe reina madre " enamorado completamente " hija . violencia vivir mujer méxico estudiante diseñar zapato gas pimiento incorporado tacón accesorio defensa personal agresión . proyecto , denominado security taste , idear ditza arámburo gutiérrez , egresada carrera diseño textil universidad iberoamericana puebla . zapato guardar tacón 13 centímetro bote gas pimiento diseñado mujer acceso rápido situación peligro . " gas pimiento pequeño velcro pegar tacón , tacón hueco mujer diestro zurda ( ) sacar accesible " , señalar joven entrevista . arámburo diseñar modelo inspirado sombrero charro lapso mes proyecto tesis carrera . " pedir diseño ayudar resolver problemática social " , contar recién egresado . puebla , violencia mujer aumento . enero septiembre año comisión nacional derechos humanos ( cndh ) reportar 83 feminicidio entidad . caso reciente conmocionar sociedad mara castilla , joven asesinar abordar vehículo empresa privado cabify . conductor unidad secuestrar , abusar motel matar , fiscalía estatal . semana estudiante mariana fuentes asesinar resistir asalto sujeto auto registrado plataforma uber . artículo recuento . feminicidio marcar país 2017 nación caso niña valeria estudiante poblán mara joven lesvy conmover sociedad mexicano cndh solicitar declaratoria alerta violencia género , objetivo autoridad atender problemática garanticen mujer gocir vida libre violencia . contexto , arámburo decidir centrar diseño accesorio servir mujer defender forma rápido agresión . " resolver problemática , chica fiesta antro defender tomar taxi uber sacar accesible gas pimiento " , relatar efe . joven diseñadora confesar miedo salir calle , portar gas pimiento sentir " seguridad " . año sujeto asaltar arrebatar cadena cuello . " puebla , joven estudiar vulnerable tipo agresión " , señalar ana lucía beldaño fernández , coordinadora académico programa diseño textil iberoamericana puebla . proyecto security taste , universidad buscar estudiante acercar realidad , investigue cobrar necesidad problemática actual . " diseño resolver necesidad " , indicar efe académico . proyecto destinado evitar violencia mujer " amar doler " , andrea gallo zapata , colección bolso indicar , gráfico interior , relación sentimental presentar tipo violencia . producto recibir premio méxico diseña representar innovación diseño textil artículo valor agregado común . proyecto security taste obtener mención honorífica , " amar doler " ganar galardón proyecto accesorios . arámburo , cuyo zapato alcanzar precio mil pesos ( 53 dólares ) , buscar formalizar proyecto modelo accesorio , incluir hombre , sacar mercado . presidente morena , andrés manuel lópez obrador , agradecer anticipadamente felicitación cumpleaños 64 . cascada tamasopo , san luis potosí , político tabasqueño escribir twitter “ 100 favor dios , pueblo , naturaleza ciencia ” . , video publicado red social , citar san francisco “ desear desear , desear ” cumpleaños . enveír abrazo “ afectuoso cariñoso ” simpatizante , desear felicidad . gracias felicitación anticipado . mañana cumplo 64 100 favor dios , pueblo , naturaleza ciencia . — andrés manuel 12 noviembre 2017 damnificados edificio xola 32 galicia 253 , delegación benito juárez , recuperar inmuebl dañado sismo 19 septiembre , ayuda par grúas cuyo servicio implicar costo . , 70 familia colonia álir volver entrar departamento extraer objeto valor , informar hugo torres zumaya , titular asociación civil unidos benito juárez . lunes empezar sacar cosa vecino apuntalar inmueble , presentar inclinación 18 grado dirección avenida xola , explicar representante vecinal . renta grúa llegar costar 80 mil pesos hora caso asociación civil gratuito vehículo , apoyo gobierno ciudad méxico donación particular , costo vecino , detallar . " procedimiento familia recuperar pertenencia , contrario proceso tardar mes " , perredista . vecino afectado angélica larios , expresar mes solicitar apoyo autoridad delegacional contar grúa extraer pertenencia colono correr riesgo , recibir apoyo donador . hugo torres buscar espacio , ejemplo bodegas , resguardar seguro recuperar vecino momento guardarlo . empresa boston dynamics compartir youtube video versión robot atlas , demostrar capaz salto mortal atrás , desarrollado especialmente ejecutar trabajo rescate . sitio techcrunch , atlas robot bípedo , perfeccionar ágil prototipo presentado 2013 empresa inteligencia artificial . robot proyecto financiado agencia proyectos investigación avanzados defensa ( darpa ) , eu . pensado tarea rescate , atlas capaz caminar condición extremo temperatura terreno , recoger objeto , cargar peso saltar . boston dynamics propiedad google adquirir marca japonés softbank , conocido inversión proyecto afín desarrollo robot . 
reina españa letizia ortiz visita país asistir cumbre mundial líderes cáncer 2017 . noche ayer presidente enrique peña nieto dama angélica rivera ofrecer cena agradecer apoyo solidaridad españa brindar méxico , terremoto 19 septiembre . foto : efe / francisco gómez solemne ocasión reina españa lucir diseño felipe varela , diseñador cabecera , colección 2015 , modelo utilizar previamente inauguración acto premios princesa asturias galardón mariano cavia luca tena . complementar look color negro sumar estilo , letizia agregar valioso pieza joyería : pulsera gemelo aret diamante marca cartier , , infaltable anillo verde . completar look maquillaje natural peinado refinado estilizado favorecer facción . foto : efe / francisco gómez , llamar atención invitado , baile inusual reina españa . actuar formal apegado lineamiento realeza . obstante , creer ligero movimiento hombro cadera deber alegría mexicano contagiar frente cultura extranjero . foto :p residencia repú 
perrita frida , labrador 8 año edad , formar unidad canina marina reconocer premio pagés llergo , labor entrega , trabajo rescate sismo azotar ciudad méxico 19 septiembre . canina armada méxico , colocar presea derecho hombre galardón josé pagés llergo . bota especial equipo proporcionado marina , frida participar apoyo diverso tragedia fenómeno natural , localizar 53 persona , 12 vida . enviar laborar terremoto haití , ecuador , guatemala sismo oaxaca 7 septiembre méxico 19 septiembre . perrita asegurar noble , bondadozar , juguetona gustar trabajo . premio otorgar fundación josé pagés llergo , a.c , reconocer labor periodista , académico , estudiantes año , líder social especial entrega sismo 19 septiembre . artículo frida , estrella rescate nación labrador actuar país ayudar salvar vida 12 per 
corrida inaugural temporada 2017-2018 comenzar minuto aplauso recuerdo fermín espinosa " armillita " , fallecido semana . cartel formar julián lópez juli mano mano joselito adame toro teófilo gómez . oreja temporada cortar juli compadre , . español lucir lardo corrida pase vistoso capote muleta . plaza dejar sentir cariño . vuelta ruedo estoconazo . adame tratar sobresalir toro permitir . 
tiempo cambiar sueldo conductor televisión luminaria verónica castro , pago ofrecer conductor " " , natalia téllez . paso alfombra inauguración tienda h&m inmueble centro histórico ciudad méxico , cuestionar universal reciente declaración jorge " burro " rankin sueldo , joven conductor responder : " ¡ portado … ! ! ! … , gente dinero sueldo estratosférico tele , , considerar pago , gente creer millonario . " creer cambiar muchísimo , televisión cambiar cosa , creer rico época verónica castro luminaria , -80 mil pesos- sueldo perfecto " . paso programa " " abundar sentir feliz , " ´ ´ casa paso increíble , ' ' regalo maravilloso acostumbré horario , pensar suceder , acostumbré divertir , creer padre aporta " . contrato referir : " contrato amar , , . contrato exclusividad siquiera checar tiempo , checar pregunta ... " . estancia " " apuntar : " creer cosa ciclo , allá , controlar cosa . programa cumplir ciclo , sentir natural . vida , preocupar , radio , columna ´ heraldo ´ , cantidad casting venir – proyectos- , desempleado , momento , miedo " . ex pareja christian uckermann , asistir inauguración h&m , apuntar pasarela , pensar regresar . artículo " burro " rankin revelar ganar " " espectáculos conductor convertir tendencia twitter hablar sa historia , playera selección tricolor “ hecha méxico ” . tela , corte , confección estampado originario país , mostrar sustituir producto importación , asegurar presidente cámara nacional industria textil ( canaintex ) , josé cohen . representante cámara explicar empresa nacional encarguir tela , confección estampado playera , cambiar historia elaboración camiseta selección , año atrás importación . “ año , playera selección nacional asia país . méxico ” . producto incorporar alto tecnología , país , ejemplo persona seco pese sudor generar . año camiseta “ insumo nacional 100% méxico ” , exponer cohen , añadir importar comprar país , playero nación . “ tratar proyecto integral méxico mundo , innovador , vanguardia característica especial ” . cohen , “ plair uniforme selección orgullo , . sustitución asiático . claramente sustitución , año playera selección nacional asia país . congratular méxico ” , comentar . etiqueta , plair utilizar selección mexicano futbol mundial rusia 2018 , característica climalite , , ayuda atleta mantener seco sudor , utilizar poliéster reciclado elaboración , favorable ambiente . playera selección mexicano estrenar gira europa , registrar victoria polonia ( 1-0 ) empate bélgica ( 3-3 ) . cohen asegurar industria textil vestido generar 466 mil empleo formal país . explicar cantidad trabajo informal competencia desleal . competencia prenda vestir mexicana , entrada firma extranjero , considerar principal problema industria competencia desleal , entrada masivo ropa usado paca , importación ropa subvaluado entrar país maquiladora empresa fantasma . , comentar mantener valor exportación monto similar visto 2016 , esperar cerrar 6 mil 650 millón dólares año , enero septiembre cifra sumar 4 mil 709 millón . , quitar sueño industria registrar número negativo trimestre , consecuencia informalidad , ilegalidad falta derecho . 
actor tony dalton entrar shock escuchar serie “ sr . ávila ” , formar , ganar emmy internacional , brincar loco . entrevista , añadir “ , contento , , festejar . contrincante , , esperár ganar ” . señalar obtener emmy duda reconocimiento esfuerzo equipo . producción , encontrar temporada actualmente , participar categoría “ programa horario principal unidos no-inglesa ” , rubro formar bioserie “ conocí ” ; reality “ voz kids ” , documental “ odisea niño migrant ” . “ sr . ávila ” narrar historia vendedor seguro trabajar organización criminal , enfrentar dificultad dualidad representar . actitud humildad franqueza expresar : “ sinceramente , creíamos producción juan gabriel inmigrante ganarir ; nombre ( sic ) , abrazamos brincar ” . dalton caber felicidad emoción embargar : “ año esfuerzo , intentar trabajo recompensa ” , añadir . “ ganar emmy , ganar , . historia . quedar vida , orgulloso participar producción " , enfatizar actor . “ acabamos salir entrega premio . sentir feliz emmy mano celebrándolo ” , comentar . entrega , efectuado noche york , asistir fernando billy rovzar , , acompañado esposa , actriz claudia álvarez . hermano rovzar encabezar lemon films , productora serie transmitir hbo latinoamérica asistir acompañado carlos aragón camila sesler , formar talento “ sr . ávila ” . información proporcionado vocero lemon films , “ sr . ávila ” audiencia , exitoso serie estadounidense “ game of thrones ” . jueves , méxico conmemoran 192 año armada , consolidación independencia nacional , ceremonia encabezar presidente enrique peña nieto paz , baja california . armada méxico instituir 1991 , rememorar histórico ocurrido 23 noviembre 1825 , naciente armada méxico , 11 buque vela , lograr efectivo rendición tropa español resistir reconocer independencia país . 23 noviembrede méxico — gob . mx 23 noviembre 2017 fecha , consumado independencia , capitán pedro sainz baranda borreiro organizar bloqueo naval fortaleza español san juan ulúa , veracruz , impedir nave reabastecierar víver munición guarnición mantener sitio . forma , fuerte español , finalmente rendir 23 noviembre 1825 , acción terminar reducto español quedar plenamente consolidado independencia méxico , , pedro sainz baranda considerar marino naval mexicano . encabezar ceremonia conmemorativo , presidente enrique peña nieto viajar paz , baja california sur , acompañado secretario marina-armada méxico , vidal francisco soberón sanz ; defensa nacional , salvador cienfuegos zepeda .en 1991 decreto presidencial establecer elreconoceir labor . pierda ¡ evento ! . — semar méxico 22 noviembre 2017 cámara diputados aprobar declarar tercer domingo mes marzo año , “ nacional tequila ” , símbolo distintivo mexicano nivel internacional . dictamen enviado senado análisis ratificación , buscar reconocer importancia bebida país mundo . documento indicar sector tequilero nacional generar 70 mil empleo directo , beneficiar mil familia . industria automotriz , sector tequilero méxico producto exportar comercializar 90 país mundo , agregar texto . agenda parlamentario diputado encontrar tema pendiente : ley seguridad interior , mando mixto único , ley sancionar personas reglamentaria artículo 29 constitucional facultad presidente república declarar excepción . reducción congreso unión , eliminación financiamiento público partido , vuelta electoral regla legislador local reelegir 2018 , tema . lsm/ 
comisionado general policía federal , manelich castilla , reconocer desempeño trayectoria 14 oficial canino jubilar corporación año servicio . evento instalación pf iztapalapa , castilla craviotto 14 oficial hogar familia . tratar canino especializado detección droga , dinero , sustancia explosivo resto humano . oficial , perteneciente unidad canina policía federal retirar año actividad federación canófila mexicana encargada buscar opción canino . evento recibir condecoración ejemplar nombre yogui , valian , mamu , chuck oxford , cobrador labrador ; evelya , khublay , hilar , egon-a zelta , pastores belga mallinois ; king , max , bron , bert-a , pastor alemán . 
presentadora televisión inés gómez mont anunciar instagram convertir mamá . mensaje acompañar fotografía hijo , ( incluir mayito , hijo esposo ) esposo víctor álvarez , mont , 34 año , revelar encontrar contento noticia , pequeño soñó familia . " querer compartirl noticia alegrir familia .... integrante sumar loca , divertido familia ! niña soñe familia dios ayudar formar jurar rebasar cualquiera anhelo personal . hijo bendición responsabilidad , sentir afortunado bendecido cielo vida . querer compartirl noticia alegrir familia .... integrante sumar loca , divertido familia ! niña soñe familia dios ayudar formar jurar rebasar cualquiera anhelo personal . hijo bendición responsabilidad , sentir afortunado bendecido cielo vida . bebé deseado esperado integrante familia . gracias dios paciencia hijo ( agotar jajajaj ) amor repartir tiempo atender , formarlo educarlo ! querer compartir estapa vida , mes embarazo querer compartírsela agradecer cariño lindo deseo familia . comiencir apuesta , creer niño niña ? publicación compartido ines gomez mont 24 nov 2017 la(s ) 5:24 pst bebé deseado esperado integrante familia . gracias dios paciencia hijo ( agotar jajajaj ) amor repartir tiempo atender , formarlo educarlo ! querer compartir estapa vida , mes embarazo querer compartírsela agradecer cariño lindo deseo familia " rector unam , enrique graue , universidad estatal malo administrador , deber castigar presupuesto institución . marco reunión consejo nacional asociación nacional universidades instituciones educación superior ( anuies ) , responder pregunta universidad local observar auditoría superior federación . rector explicar funcionario observado responder acto , universidad público deber manejar recurso , público , transparencia . comunicado unam , graue indicar educación superior prioritario desarrollo país , reiterar petición apoyar universidad público encontrar problema económico . “ señalar claridad deber crear fondo contingencia rescate institución ” , insistir . 
10 ronda competencia 60 rival , estudiante instituto politécnico nacional ( ipn ) lograr , prototipo naos , lugar categoría minisumo , vii liga latinoamericana robótica educativa “ robomatrix ” 2017 , instituto tecnológico morelia , octubre . triunfo estudiante escuela superior ingeniería mecánica eléctrica ( esime ) , unidad culhuacán , recibir sociedad latinoamericana ciencia tecnología , liga latinoamericana robótica educativa , organizador evento , acreditación participar robotchallenge 2018 , competencia importante nivel mundial categoría , china jaime cruz ramírez jorge luis garcía peña pertenecer club robótica esime culhuacán ( crec ) , año comenzar construcción prototipo diseño , mecánico , electrónico programación . cerca 15 integrante club , especializar categoría minisumo robot naos , jacra maxwell lograr serie victoria nivel nacional internacional . estudiante ingeniería comunicaciones electrónica maestría microelectrónica considerar pasión , constancia experiencia permitir lograr múltiple triunfo categoría , robot medir 10 10 centímetro masa máximo kilogramo . manifestar fortaleza programación especializado aplicar robot finalidad cumplir serie comando momento preciso competencia . prever enfrentar rival difícil japón , turquía méxico , preparar diverso estrategia estudio rutina regla internacional establecido , resideño mecánico prototipo programación preciso . “ estrategia entrenamiento asistir concurso previo participar 3 robot , adquirir experiencia , mejorar mínimo detalle llegar punto robotchallenge china , representar dignamente méxico , instituto politécnico nacional esime culhuacán ” , detallar . justo actividad xii expo ciencia electrónica telecomunicaciones xpocet 2017 , organizado instituto ciencia básica ingeniería universidad autónoma hidalgo ( uaeh ) obtener lugar torneo minisumo robot jacra_zl1 , obtener acreditación evento untelstronics 2018 , celebrar lima , perú . jefe delegacional cuajimalpa , miguel ángel salazar , obtener calificación alto 16 delegado desempeño ; , gobernado reprobar gestión . habitante demarcación otorgar 5.96 , escala 10 , gestión frente demarcación ubicado poniente capital país , gobernar 2015 , asumir cargo . encuesta levantar universal , delegado emanado partido revolucionario institucional ( pri ) nivel desaprobación 46.4 % , 34.1 % favor totalidad actuación titular cuajimalpa . participante , 19.5 % aprobar desaprobar . desempeño salazar atender víctima sismo magnitud 7.1 ocurrido 19 septiembre — delegación poblado san pablo chimalpa serio afectación — , 41.5 % residente considerar buena-buén actuación . 36.6 % encuestado calificar respuesta miguel ángel salazar malo mala 12.2 % aprobar reprobar actuación . universal continuar publicación resultado encuesta 16 delegado . 
monumental plaza méxico rendir toreo enrique ponce , matador español donar íntegro paga favor damnificado sismo septiembre . ponce basar lidia elegancia dominio absoluto toro . derrochar virtud actuación . , burel brincar callejón quedar atorado barrera burladero picador , torero empeñar logar faena . condición toro ( pitón astillado débil patas ) dificultad impedimento . lograr excelente pase público reconocer labor . " amar , ponce " , gritar mujer alto . aludido agradecer sonrisa inclinar cabeza . supo meter muleta lote gustar trabajo . escuchar aviso vuelta ruedo . sensación llegar " vivaracho " , toro . ponce dejar actuación afición querer arte . faena dejar extasiado afición . ponce helar lance limpio templado . doblar animal gente pie gritar " ¡ torero torero " . oreja premio recital ofrecer ponce ruedo . orquesta tocar valencia honor tierra natal vuelta círculo . ponce salir hombro . orgulloso . fundacióm carlos slim quintuplicacer donación económico ponce . octavio garcía payo cortar oreja toro arrancar natural derechazo supremo calidad . joselito adams querer agradar clavar banderilla quinto . par burel alcanzar dejar lastimado . joselito levantar continuar lidia respetable aplaudir arrojo . abuchear matar toro sombrero charro lugar muleta . rejoneador jorge hernández eplaudir actuación abrir . animal festejar . 
instituto nacional antropología historia ( inah ) embajada unidos méxico anunciar mañana proyecto preservación tumba pakal estructura palacio zona arqueológico ciudad . proyecto , ejecutar 2018 2020 investigador inah , contar financiamiento 500 mil dólares ( 9.5 millón pesos ) , otorgado fondo embajadores unidos preservación cultural . recurso solicitar inah atender problema conservación monumento funerario templo inscripciones , conservar resto gobernante importante ciudad maya . presentación proyecto , director inah , diego prieto , señalar atender conjunto casa espacio conocido palacio . prieto reconocer palenque mostrar signo deterioro , significativo , , apreciar conjunto palacio acabado , sufrir degradación pérdida material causa factor ambiente . anunciar financiamiento , embajadora unidos país , roberta jacobson , destacar contribución muestra continuación relación país diverso área , cultural . " realmente importante mostrar momento relación continúar fuerte área " , expresar . comité olímpico internacional ( coi ) otorgar américa móvil , subsidiario amx contenido , derecho transmisión juegos olímpicos 2018 2024 . comunicado , empresa precisar derecho aplicar 17 país américa latina , juegos olímpicos juventud celebrar periodo . “ complacer alcanzar comité olímpico internacional transmitir juegos olímpicos año , periodo continuar emplear formato innovadores aprovechar máximo evolución tecnológico " , arturo elias ayub , director alianzas estratégicas contenidos américa móvil . , thomas bach , presidente coi , mencionar comercial fundamental desarrollo deporte mundo , " coi redistribuir 90% ingreso generar , incluir américa latina " . 12 , tribunal unitario agrario emitir resolución juicio conflicto límite territorial chenalhó chalchihuitán , informar obispo felipe arizmendi esquivel . , secretario gobierno , juan carlos gómez , 15 diciembre , tribunal unitario agrario , veredicto juicio . “ venir , respetar límite río , traer consecuencia , gente vivir históricamente corresponder resolver , ( parroquia , iglesia , obispo ) , tribunal ” . solución conflicto mantener enfrentado tzotzil , basar papel ciudad méxico , “ escuchar comunidad , fácilmente ciudad méxico documento arreglar cosa , complicar ” , explicar . , esperar fallo , “ decisión sabio , ampliamente meditado , consultado , consensuado , llegar consenso pueblo , problema seguir ” . arizmendi esquivel esperar problema mantener enfrentado tzotzil , “ llegar problema ” , asesinato , “ momento medida meter temor demá querer recuperar considerar derecho ” . “ pasión desatado llegar consecuencia urgencia nivel federal estatal efectivamente llegar solución fondo ” . agradecer respuesta sociedad civil iglesia católico chiapas obispo michoacán , sumar mandar ayuda humanitario mil desplazado chalchihuitán mil chenalhó . declaración angela lansbury , leyenda actuación , desafortunado , amable . actriz británico 92 año — recordado participación serie " reportera crimen " — pronunciar escándalo sexual hollywood salir luz público mes involucran productor harvey weinstein , director brett ratner ex figura " house of cards " , kevin spacey . lansbury entrevista radio times cadena bbc mujer intentar atractivo riesgo acosar abusada . rodeo , intérprete lanzar : " aceptar mujer , tiempo inmemorial , intentar atractivo . desafortunadamente volver , . deber aceptar culpa " . intentar suavizar , angela señalar : " horrible atractivo golpear violado " . sumar " excusa comportamiento inapropiado " . ¿ deber mujer preparado ? , deber " . lansbury , actualmente trabajar remake " mary poppins " , confesar 70 año carrera vivir episodio hostigamiento sexual . paso , llamado terminar tipo conducta . obstante , artista recibir crítica asociar acoso abuso sexual mujer atractivo . " mito ayuda violación forma violencia sexual causar provocado sexualidad atractivo mujer " , artículo the guardian respuesta organización violación oponer declaración veterano actriz . estratega rayados , antonio mohamed , apertura 2017 interés nacional , ciudad méxico pendiente . “ llegar equipo . creer país , equipo torneo , clásico , audiencia , querer partido ” , apostar . , turco manifestar vivir soñar contundencia escuadra . “ privilegiado jugar tigres , espectacular , deber listo rival , esperar copa ” , expresar conferencia prensa victoria 4-0 ( global 5-0 ) morelia . 
presunto asaltante 25 año abatir policía investigación despachar combustible gasolinería ubicado periférico sur , colonia cantera puente piedra , delegación tlalpan . procuraduría general justicia capitalino , joven cómplice llegar establecimiento bordo motocicleta naranja pistola , ladrón amenazar policía entregar teléfono celular . interesar : policía repelar agresión balazo morelos ; morir presunto asaltante policía responder agresión disparar presunto asaltante , cómplice huir lugar . agente ministerio público fiscalía desconcentrada investigación tlalpan iniciar indagatoria delito homicidio disparo arma fuego . dependencia informar policía investigación buscar cómplice . monterrey . - tigres zarpazo letal historia clásico regio . soñado , remontado 1-2 rayados ( global 2-3 ) cierre alarir , proclamar campeón torneo apertura 2017 . sexto estrella escudo universidad autónoma león , posiblemente especial , recordar evocar orgullo vencer favorito torneo , rival “ odiado ” casa . flamante estadio bbva bancomer lucir tope albiazul , lunar amarillo . parecer casa visita , . escuadra , capacidad paralizar norte país , llegar juego apertura 2017 empate 1-1 . pendiente durar . minuto juego marcador abrir gigante acero , sorpresivo jugada agarrar dormido defensa felín , asistencia rogelio funes mori dorlan pabón clavar fondo red . parecer herido , muerte , universitario experiencia estratego ricardo ferretti salir flote . 30 minuto , eduardo vargas emparejar cartón remate área ; , francisco meza , sustituto suspendido hugo ayala , rematar cabeza gol pasar historia futbol norteño . resto pasar intento fallido desesperado localía , encontrar sitio añejo costumbre “ tuca ” ferretti momento importante , camión atrás , línea reforzarar zaga responder contragolpe . oportunidad monterrey jugada polémico . minuto , dudoso penalti conceder fernando guerrero . cobro , avilés hurtado , hombre gol torneo , irónicamente preso nerviosismo presión , mandar esférica red . inmediato llegar lamento monterrey , oportunidad forzar tiempo extra esfumar , campeonato inicio cotejo . tigres valer inteligencia calidad individual plantilla , manejar escenario hostil casa rayado . aprender pisar estadio , jornada 17 , caer serio duda dirigido antonio mohamed aspirar corona . noche , felino rugir orgullo campeón , rugir hermano regio equipo león . 
gobernante partido laboral progresista ( plp ) , cerca 5 mes , matrimonio homosexual bermudas apoyar aprobación polémico ley , divulgado establecer lugar figura unión persona sexo . normativa , , efecto retroactivo pareja homosexual casar año . " , -los persona sexo- nombre matrimonio beneficio . aprobación ley beneficio nombre matrimonio . beneficio realmente querer " , legislador plp lawrence scott . ley terminar norma avanzado permitir 3 junio mujer casar registro general capital bermudas , convertir pareja homosexual contraer matrimonio archipiélago , territorio británico ultramar situado atlántico norte miembro comunidad caribe ( caricom ) . norma , ley asociación doméstica 2017 , " tumba " matrimonio persona sexo bermudas básicamente reconocer contrayent -del sexo- derecho disfrutar pareja formado hombre mujer casado pequeño territorio atlántico . , , diferencia fundamental matrimonio establecido hombre mujer pareja miembro sexo acoger ley asociación doméstica 2017 . ley asociación doméstica 2017 persona 18 año acoger estatus , ley causas matrimoniales , " común " pareja sexo , permitir persona 16 18 año casar consentimiento padre . diferencia ley asociación doméstica 2017 pareja divorciar caso adulterio , diferencia ley causas matrimoniales enlace hombre mujer , adulterio motivo divorcio . diferencia fundamental caso boda hombre mujer , maestro ceremonia deber persona legalmente designado , ley asociación doméstica 2017 individuo cumplir función caso deber poseer reconocimiento legal . detractor medida alertar ley afectar economía local , concreto crucero escala hamilton , mes comenzar ofrecer ceremonia matrimonial sexo . crucero agosto oferta boda legal persona sexo decisión mes mayo . comisión derechos humanos alianza arcoiris bermudas sumar critica , asegurar tratar " eliminación derecho " pareja homosexual . " existir matrimonio legal persona sexo bermudas celebrar matrimonio , gobierno quitar derecho existir " , apuntar abogado rod attride-stirling , tratar caso persona sexo querer casar . " país mundo deber pensar . permitir " , subrayar . ministro asuntos internos bermudas , walton brown , presentar proyecto ley , sostener norma ofrecer pareja sexo serie derecho legal , matrimonio . " necesitar encontrar forma bermudas abracir plenamente derecho miembro comunidad " , indicar brown . ministra asuntos interior , patricia gordon-pamplin , afirmar apoyar iniciativa arrebatar derecho adquirido colectivo . matrimonio persona sexo bermudas fallo histórico corte suprema favor boda persona sexo , 5 mayo . asunto celebrar junio consulta -no vinculante- población bermudas rechazar matrimonio persona sexo , 69 % frente 31 % favor . consulta votar 20 mil 804 44 mil 367 registrado , requisito 50 % , provocar referéndum considerar válido . normativa aprobar voto 24 parlamentario respaldar proyecto ley 10 . ciudad méxico sumar , 40 ciudad mundo declaración climática chicago , iniciativa alcalde ciudad , rahm emanuel . iniciativo respuesta anuncio presidente unidos , donald trump , país retirar parís cambio climático . jefe gobierno , miguel ángel mancera , suma iniciativa unir alcalde guadalajara , enrique alfaro héctor insúa colima . jefe gobierno ciudad méxico viajar chicago recibir premio c40 cities philanthropies implementación avance programa acción climática 2014-2020 . programa contemplar acción meta reducir emisión gas efecto invernadero . momento reportar avance 65% objetivo marcado 2018 . equipo mexicano representar olimpiada rioplatense matemáticas 2017 ganar medalla oro , plata bronce , resultado mostrar “ afianzar región nivel ” , afirmar carlos bosch giral , director programa concurso primavera matemáticas academia mexicana ciencias ( amc ) . bosch giral explicar certamen organizar nivel nacional amc , concurso primavera , américa latino , participar 500 mil niño distinto ronda eliminatorio detectar niño talentoso , normal obtener resultado . investigador reconocer gracias concurso promoción difusión matemática . “ medalla importante , trabajo dejar camino , profesor educación básico trabajar niño distinto momento nivel , perspectiva , matemática piedra angular sociedad conocimiento ” . certamen internacional argentina , 3 6 diciembre , acudir estudiante mexicano participar nivel considerado competencia , menor 15 año : daniel alejandro ochoa , tamaulipas ( plata ) ; andrea garibaldi gamboa , sinaloa yaramy alejandro lira vizuet , jalisco ( bronce ) danya carolina gómez cantú , león . menor 13 año : ana illanes martínez vega , ciudad méxico ( oro ) david garcía maldonado , oaxaca . ganador martínez vega , 12 año , comentar viajar concursar competencia problema resolver examen ganar medalla oro aprender aula : “ escuela repetir memorizar , matemática , problema invitar pensar intentar resolverlo emoción ” . joven estudiante sostener seguir participar concurso amc . , daniel alejandro ochoa , 13 año ganador presea plata , recomendar joven acercar matemática compartir joven gusto ciencia , “ gracias competencia conocí persona uruguay , paraguay , brasil , argentina perú querer encontrar año ” , tamaulipeco . , andrea garibaldi , expresar contento resultado concurso “ alcancer medalla , experiencia convivir persona país ” . joven estudiante sinaloense esperar encontrar carrera conjuntar conocimiento química , biología matemático seguir , relacionado ciencia gracias concurso , gracias difusión escuela . lira vizuet , jalisciense ganador bronce , resaltar olimpiada rioplatense certamen internacional competir oportunidad salir país , “ principal motivación seguir competencia ciencia organizar academia ” . ganadora invitar joven participar concurso ciencia , “ perder , contrario ; , fácil , buscar apoyo , intentar oportunidad año lograr medalla país ” . neoleonesa 15 año danya carolina gómez cantú obtener medalla , pequeño certamen gracias acercamiento gustar ciencia . “ gustar estudiar ingeniería físico industrial oportunidad cursar encantar instituto tecnológico massachusetts . querer máster energía renovable ayudar mejorar comunidad calidad vida gente ” . , garcía maldonado , oaxaqueño 12 año , emocionado argentina viaje internacional vivir “ aventura ” , disfrutar convivencia niño edad adelantar seguir competir lograr medalla entusiasmar compañero participar . olimpiada rioplatense matemáticas organiza federación iberoamericana competiciones matemáticas anualmente semana diciembre entidad río plata . competencia participar únicamente país región iberoamericano . * * * información academia mexicana cie 
suprema corte justicia nación ( scjn ) ordenar indemnizar daño material conductora modelo mexicano difusión imagen aparecer topless . sesión sala corte , ministro arturo zaldívar lelo larrea exponer fallo amparo concedido conductora televisión , maría teresa alessandri demandar revista tvnotas , editorial notmusa difusión fotografía revista , consentimiento . alessandri reclamar reparación daño moral material considerar violar derecho imagen difusión imagen . sala determinar derecho imagen reparar indemnización daño moral , tratar asunto derecho autor , indemnización daño material . conductora ganar demanda anteriormente . fallo indicar derecho imagen valor económico mercado deber concebir derecho susceptible explotación comercial . “ tratándose periodismo entretenimiento espectáculo existir interés público publicar difundir imagen persona proyección público consentimiento relacionar actividad profesional ” , indicar ministro . unidad inteligencia cibernética procuraduría capitalino informar temiblefinalmente localizar .es usuario twitter relacionado amenaza muerte periodista , escritor activista . : soler colocar bala hoja papel contener nombre víctima . soler agregar audio escuchar “ patrón orden ” , “ ” “ cara ” . julio honor visitar tl . amenazar muerte volver tocar tema narcomenudeo tláhuac . creer normalización violencia , violencia ocurra red , denuncié amenaza . policía cibernético ubicar vándalo red amenazar torturar , madrear , aniquilar , pedacito atravesar vida . honor visitar . denuncié , cibernética encontrar , presentar jueza . torturar , madrear , aniquilar , pedacito : llegar temblar , pálido vista . admitir — “ diciembre ” — , , comprometer dejar acosar gente . fiscal asegurar exigir reparación daño . conformé disculpa público . agosto , policía cibernético iniciar investigación : . rastreo arrojar dirección ip relacionado número telefónico xalapa , veracruz . agente ubicar domicilio , pensión estudiante . recibir titular línea telefónico , señora 73 año . últimamente inquilino , quedar . estudiante arquitectura desconocer “ mundo computación ” . investigación determinar usuariousar domicilio “ dispositivo recibir servicio ” . . policiaco , estudiante desconocer mundo digital cambiar “ deliberadamente ” clave acceso configuración obtener bitácora dispositivo manejar “ software especializado ” . agente detectar “ proxy anonimizar conexión interior manejo twitter simular usuario peruano ” . alumno laptop cuyo perfil usuario contener imagen guy fawkes empuñar pistola apuntándola frente . red “ encontrar referenciado club cazadores veracruz , campo tiro particular ” . encontrar “ miembro grupo anonymous 20 noviembre 2016 ” descargar “ manual hacking comando especializado , manual autodefensa resistencia civil ( … ) creación bomba molotov descripción técnico cámara videovigilancia ciudad méxico , sección dedicado estrategia victimización confrontación violento fuerza seguridad ” . reporte , afición arma narcocultura . asiduo lector universal “ sección opinión ” . entrevistar agente culpó ex inquilino “ hacker hablar contraseña dirección ip ” . llegar audiencia simular entender español solicitar intérprete ( oriundo pueblo oaxaca ) . suponer querer creyérar universidad xalapa clase mazateco . caso , llegar temblar vista . juez libertad riesgo . abogado querer llegar “ económico ” . estudiante tardar quince minuto prometer volver hostigar red . atrevir narrar historia personal valer pena valentón , sicario red enterar impunidad completo . reconocer policía cibernético compartir víctima tipo dejar violencia suceder . frenarlo . , 
secretario educación pública , otto granados roldán , encargar concretar pila programa piloto avance reforma educativo dejar encarrilado antecesor , aurelio nuño . aplicar expertise político , conseguido gobernador , diplomático funcionario concertador nivel , término programa modelo educativo , importante capacitación docente puesta marcha operación libro texto gratuito . ayer , granados roldán subsecretario planeación evaluación educativa . desempeñar gobernador aguascalientes ; oficial secretaría programación presupuesto ; embajador méxico chile ; director general comunicación social presidencia república ; secretario particular secretario educación jesús reyes heroles ; director general instituto administración pública tecnológico monterrey , miembro consejo fondo cultura económica banobras , consultor caf banco desarrollo américa latina red interamericana competitividad oea . reglamento interno dependencia , entrar sustitución aurelio nuño mayer integrar campaña presidencial josé antonio meade kuribreña . consejo universitario universidad nacional autónoma méxico ( unam ) aprobar designación ex rector juan ramón fuente profesor emérito facultad medicina . mañana sesión año consejo universitario , órgano gobierno universidad discutir aprobar designación ex rector unam mérito aportación ámbito académico , investigación psiquiatría , país nivel internacional . " comisión mérito universitario sesión efectuado miércoles 27 septiembre atender propuesta presentar h consejo técnico facultad medicina recomendación conceder nombramiento profesor emérito doctor juan ramón fuente ramírez . propuesta atender atención exposición caso germán enrique fajardo director facultad medicina comisión tomar emitir recomendación favorable otorgar nombramiento profesor emérito " , señalar dictamen . " atención digno labor docencia , investigación , difusión campo psiquiatría adicción " , agregar . nombramiento otorgar mayoría abstención . discusión , docente investigador facultad medicina , escuela nacional trabajo social escuela nacional enfermería obstetricia reconocer aportación medicina investigación científico campo adicción . mencionar ejemplo trabajo dedicado alcoholismo , permitir construcción instrumento universalmente válido identificación problema , adoptar organización mundial salud organización internacional trabajo . logro mencionado discusión , encontrar papel asumir rectorado recuperar prestigio universidad huelga año 1999-2000 , mantener institución cerrado año . destacar labor secretario salud sexenio ernesto zedillo ponce león , lograr ingreso país medicamento genérico intercambiabl descentralización servicio salud , deír paso creación 31 secretaría local ciudad méxico . " crisis paralizar unam 9 mes , nombrar rector . tiempo , universidad retomar vida académico institucional , ubicar iberoamérica ciudad universitaria declarar patrimonio cultural humanidad unesco " , señalar director facultad medicina , germán enrique fajardo . sesión reconocer emeritazgo , estefanía chávez barragán , facultad arquitectura ; historiadora gisela von wobeser hoefner ; hugh michael drummond durey ; constitucionalista diego valadés ríos . , presunto asaltante resultar herido agente procuraduría general justicia capitalino buscar evitar delincuente robar automovilista colonia san pedro pinos . report , avenida revolución calle 7 presunto asaltante acercar audi quitar pertenencia conductor . policía investigación encontrar zona bordo vehículo notar agresión , acercar ladrón evitar delito recuperar reloj cartera . asaltante trasladar hospital paramédico . común usuario red social acudar estrella favorito pedirl ayuda mensaje aliento momento dificultad , contado ocasión obtener respuesta positivo , mónica op recurrir guillermo toro auxiliar resultar sorprendido respuesta . tuit , mónica pedir nominado globos oro ayudar difundir convocatoria campaña crowdfunding recaudar fondo destinado biopsia amiga . desafortunadamente toro atender petición , allá . “ guillermo , pasar link amiga texas necesitar ayuda juntar 900 dolar biopsia ? pagar seguro necesitar recayo cancer . favor , tapatio tapatia ! rt ? gracias ” , escribir usuaria perfil guionista acudir directamente página recaudación donar dinero falta , contestar sencillo “ pagado ” . maravillados respuesta , usuario twitter dudar agradecer muestra director " laberinto fauno " emotivo mensaje mónica prometer mantener resultado amiga , apuntar enterado petición notificar crowdfunding alcanzar meta . alejandra frausto dejar puesto directora ejecutivo seminario cultura mexicana sumar fila candidato presidencial movimiento regeneración nacional ( morena ) , andrés manuel lópez obrador . egresada facultad derecho universidad nacional autónoma méxico ( unam ) , alejandra frausto guerrero especialista promoción cultura popular transformación espacio público , miras integración ciudadanía proceso creativo . información revista unam , frausto guerrero directora departamento difusión cultural claustro sor juana 1998 . cargo ocupar año productora ejecutiva proyecto " ballena gris " , iniciativa liberado 2004 música experimental ariel guzik utilizar canto cetáceo forma patrimonio natural . puesto lópez obrador ocupar jefatura gobierno distrito federal . frausto crear coordinación circuito festivales impulsar acceso cultura zona marginado . 2006 , pleno plantón reforma elección presidencial ganar felipe calderón , frausto encargada programar concierto espectáculo lugar . 2011 , nombrar directora instituto guerrerense cultura ( igc ) . estancia inaugurar centro cultural acapulco implementar programa " cultura herramienta transformación social " , festival semana santa acuérdate acapulco . frausto dejar cargo instituto guerrerense cultura 2013 directora departamento culturas populares consejo nacional cultura artes ( conaculta ) . 2013 formar equipo misceláneo cortometraj conaculta " murmullos " " trueque " , informar imdb . alejandra frausto guerrero ocupar secretaría cultura tabasqueño ganar elección presidencial año . 10 19 mayo año , cancún , quintana roo , sede experiencia único mundial muaythai 2018 , competencia llegar continente país iniciativa federación mexicana muaythai federación internacional muaythai amateur ( ifma ) . mundial muaythai 2018 magno evento contener deportista mundial disciplina , convergir esfuerzo técnica , cultura idea 5 continente . llegar cancún representante 90 país 1300 persona atleta , entrenador directivo . actualmente , conocido boxeo tailandés , arte 8 arma utilizar puño , codo , rodilla pierna , practicar 145 país avalar “ federación internacional muaythai amateur ” ( ifma ) sede tailandia . federación mexicana muaythai buscar institución mexicano excelencia formadora practicant disciplina , transmitir conocimiento arte marcial tailandés adaptar característica físico cultural méxico . , objetivo encontrar organizar práctica entrenamiento , competencia , capacitación técnico referees , entrenador peleador , alto referencia nacional nivel competitivo combate . federación mexicana muaythai conjunto sport is your gang , asociación nacido 2011 iniciativa ifma acercar muaythai niño joven comunidad vulnerable , expandir disciplina territorio mexicano respuesta , 2014 beneficiar cerca 3.000 niño país . muaythai méxico muaythai reconocer año 2016 comisión nacional cultura física deporte ( conade ) , momento disciplina proceso reconocimiento comité olímpico mexicano . méxico participar 10 campeonato mundial disputado asia europa . suecia 2016 3 medalla : 2 plata 1 bronce , historia méxico campeonato mundial . año 2 medalla nivel juvenil bangkok , tailandia : 1 plata 1 bronce . 2017 mundial bielorrusia competitivo nivel deportivo , 2 medalla bronce . finales 2016 panamericano lima , perú , obtener 11 medalla : 5 oro , 5 plata 1 bronce . mes octubre 2017 panamericano país , lograr méxico lugar medallero 17 medalla : 5 oro , 7 plata 5 bronce . histórico país campeona mundo disciplina mundial juvenil disputar tailandia , ganado leticia alvarado , pachuca , hidalgo . “ , seguro , brindar seguridad ” . luis paredes telles , 34 año poblano nacimiento , sostener reconocimiento ciudad méxico . nombrar policía año , policía distinguido 2017 , agosto impedir robo banco polanco . , red social circular video fotografía balacera protagonizar asaltante luis . actuar defender persona banco considerar acto heroico institución . miedo enfrentar delincuente , , asaltante arma fuego , opción : actuar actuar . , ocasión bala daño , cualquiera ocasión pasar . pedir : “ quisiser tomar , salir trabajar , quisiser trabajar binomio [ pareja ] , deber ” . martes , mano jefe gobierno , miguel ángel mancera , jefe policía , hiram almeida , luis recibir reconocimiento año policía destacar . 2017 , 21 policía perder vida ciudad labor seguridad vigilancia . 1 diciembre luis cumplir 12 año servicio . opción estudiar policía , ingeniero químico , inscribir instituto politécnico nacional ; cuestión económico , continuar estudio . buscar opción . policía , parecer , parecer , profesión sustento esposa hijo . “ persona serio , atento , gustar echar gana , compartir gente ” , describir luis . lunes sábado mantener ocupado . semana estudiar licenciatura universidad policía desierto leones . resto vigilancia sector polanco-castillo . recapitular suceso reconocimiento , mediodía , homero francisco petrarca , hombre entrar banco dirigir persona maletín . luis afuerar banco , sujeto bordo motocicleta estacionar . policía asaltante portar arma , marcar alto , hombre reaccionar tiro policía . luis valer curso tiro universidad ; repeler agresión lesionar asaltante . 11 año servicio , luis disparar alguien . llamar ambulancia ayuda médico herido . luis reconocer evento celebrar policía , celebrar 22 diciembre , año adelantar . desayuno regalar televisor auto asistir 10 mil policía corporación paramédico erum . mancera espinosa , policía capital enfrentar 12 mil ex reo salir prisión , población juntarir prisión . 
diputada delia guerrero coronado , pri , plantear eliminar cobro estacionamiento establecimiento comercial , fortalecer capacidad compra consumidor impulsar mercado interno . destacar medida ayuda especial comercio formal , expansión empresa diverso sector , , generar condición reducir efecto inflacionario mantener estabilidad económico . guerrero coronado presentar iniciativa ley adicionar fracción xxvi , recorrer subsecuent artículo 10 ley general asentamientos humanos , ordenamiento territorial desarrollo urbano , cuyo objetivo establecer gratuidad servicio estacionamiento inmueble superficie 100 metros cuadrados . legisladora partido revolucionario institucional ( pri ) explicar medida afectar micro , pequeño mediano empresa , tipo negocio asentar superficie menor 100 metros cuadrados . asimismo , argumentar propuesta aumento número estacionamiento explicar , principalmente , incremento parque vehicular construcción centro comercial , hospital , hotel , centro entretenimiento , escuela , centro trabajo vivienda . estimar , , 11 mil estacionamiento formal , generar , , 40 mil millón pesos crecimiento ciento anual , razón convertir fuente recurso establecimiento contar espacio vehículo automotor . aseverar , informe trimestre 2017 colliers international , publicado junio , superficie comercial méxico aumentar 340 mil metro cuadrado , ampliación centro comercial existente , edificación lugar tipo . , país sumar 701 centro comercial , significar 21.5 millón metro cuadrados crecimiento sostenido . 
actor mexicano diego luna protagonizar cuarto temporada serie “ narcos ” , netflix . portal web “ variety ” . información , colaboración peña luna , elegir luna debut director “ césar chávez ” . luna participar año “ rogue one : star wars story ” recientemente trabajar “ rainy day in new york ” , woody allen . marcha grabación cuarto temporada serie , ofrecer detalle elenco contenido . artículo inicia grabación cuarto temporada " narcos " espectáculos pensar trabajo retrasado asesinato asistente producción mé 
tratar “ milagro navidad ” , parecer problema hermano noel liam gallagher , fundador banda oasis , quedar atrás . liam revelar estatus relación hermano , mensaje twitter . “ querer feliz navidad equipo ng , año , gracias . esperar verte mañana lg ” , escribir liam . i wanna say happy xmas to team ng it ' s beir great year thanks for everything looking forward to seeing you tmorrow as you were lg — liam gallagher 19 diciembre 2017 seguidor liam comenzar preguntar inicial ng referir hermano confirmar noel acercar . mensaje añadir “ ” . we're all good again — liam gallagher 19 diciembre 2017 pelea hermano gallagher constante historia oasis agosto 2009 , noel anunciar decisión dejar banda , soportar trabajar liam . año especular reencuentro , liam participar concierto organizado ariana , favor víctima atentado terrorista manchester ; , noel querer presentar show liam criticar duramente twitter . fan oasis preguntar acercamiento hermano significar reencuentro banda británico . artículo liam gallagher explotar hermano n 
cantante mon laferte despedir escenario temporada , conferencia prensa , chilena reconocer necesitar tiempo reflexionar vivir 10 año carrera . “ necesitar tiempo reflexionar pasar ” , expresar . intérprete " trenza " confesar pensar pedir tiempo , necesitar , expresar mente proyecto esperar desarrollar . “ gana escribir , canción , proyecto ambicioso , , querer , mezclar música , danza , necesitar tiempo ” , agregar . pausa necesario , laferte cantar plácido domingo , comentar sentir ansiós , esperar nervio traicinir , separ canción , nervioso olvidar " coro entero " , explicar . extrañaruna publicación compartido mon lafertir dic 21 , 2017 at 5:58 pst andrés manuel lópez obrador , precandidato presidencial coalición morena-pes-pt , detallar bolsillo salir 800 mil pesos damnificado sismo septiembre . gira hidalgo , detallar libro titulado salida , editorial planeta millón pesos regalía , donar 50% ( 500 mil pesos ) fideicomiso damnificado . asimismo , conferencia empresario recibir 300 mil pesos , entregar apoyar quedar hogar chiapas , oaxaca , ciudad méxico , méxico morelos . " 500 mil peso regalía libro aportar fideicomiso 300 mil pesos conferencia di empresario " , . lópez obrador explicar 21 diciembre fideicomiso repartir 34 millón 909 mil pesos 14 mil 396 damnificado sismo septiembre . familia entregar 2 mil 400 pesos . precandidato alianza juntos haremos historia meta entregar 103 millón pesos mitad gasto campaña morena 2018 . " gente vivir intemperie gente necesitado gesto , requerir " , expresar . 
joven presuntamente asaltar cuchillo instalación línea 5 metrobús , descubrir golpeado usuario detener policía auxiliar . robo ocurrir estación vasco quiroga , ubicado avenida eduardo molina fray martín valencia , colonia vasco quiroga , delegación gustavo . madero . reporte secretaría seguridad pública , sospechoso , 23 año , amagar cuchillo víctima , 24 , despojar 90 pesos . escaparo , pasajero interceptar comenzar golpear , policía auxiliar alertar atraco . rescatar , uniformado revisión preventivo encontrar dinero efectivo , reconocer plenamente afectado , cuchillo , amenazar víctima . petición afectado , detenido presentar agencia ministerio público gam-4 , iniciar carpeta investigación correspondiente . destacado bailarín mexicano isaac hernández , artista principal ballet nacional inglaterra 2015 , presentar ocasión prestigioso ópera parís . , nominar recientemente categoría bailarín masculino reconocido premio national dance awards , importante danza reino unido . fallo 9 febrero 2018 ciudad londres . invitación ópera parís extender isaac directora artístico compañía , aurélie dupont , encomendar interpretar personaje principal ( basilio ) ballet completo don quijote , versión creado interpretado legendario bailarín ruso rudolf nureyev . versión don quijote ballet clásico complejo difícil interpretar , exigir técnica perfecto eminente virtuosismo artístico escenario . característica nureyev considerar máximo exponente historia ballet . ocasión mexicano participar bailarín principal ópera parís diciembre 2015 , convertir bailarín varón presentar destacado compañía ( bailarina mexicano luisa díaz ) . , hernández recientemente invitar bailarín principal ópera roma , dirección artístico bailarín ruso mikhail baryshnikov , considerado ícono historia danza . presentación don quijote isaac ópera parís jueves 4 sábado 6 enero 2018 bailar acompañado bailarina alice renavand . tuviste año intenso . , despertares méxico expresiones guadalajara . premier compañía inicio temporada difícil , físicamente . , año , salir nominación invitación ópera parís quijote nureyev . totalmente inesperado , increíble producción volver parís . llamar pensar imposible lograr producción semana trabajo londres , semana presento producción preparar simultáneamente . sentar reflexionar considerar juventud cosa vivir año , deber aceptar . disciplinar , cuidado preparación , estudiar , preparar perfectamente . disfrutar mental interesante responder cuerpo . nominación cerrar año . aceptar reto cerrar año abrir espectacular , inimaginable . ¿ consejero aceptar reto ? experiencia consejero . har situación similar cuerpo reaccionar mente capacidad . año complicar cosa agenda producción encontrar conocimiento personal guir cosa . oportunidad único importante , experiencia vida responsabilidad preparado aceptarla . mente , preparo tiempo , gustar posición permitir aceptar oportunidad . maestra mantener entrenado , encontrar continuidad estándar técnico preocupar forma . sentir tranquilo tomar reto . ¿ mikhail barysh-nikov ? invitar bailar producción misha trabajar ; emocionar muchísimo , hablar . impresionante bailar , 30 año ; impresionante ambiente querer crear bailarín principal compañía . ojo especial , inigualable . preguntar versión , bailar , decisión artístico , proyecto . voltear : “ bailarín , bello bailarín . cambiar , ballet deber ” . importante , bailarín trabajar últimamente . bonito familia . físicamente devastador , semana ballet completo . certeza ballet dominar público esperar . reina inglaterra causar remotamentir emoción hablar . terminar función quedar hora , contar proyecto méxico , referente necesitár . reír responder : “ maybe , maybe ” . gustar proyecto . creer retomar ” . artículo “ baryshnikov told i was good dancer ” english isaac hernández will return to the paris opera and is nominated for best male dancer in the uk 
germán santillán ruth valladares crear empresa chocolatero idea generar fuente empleo aminorar pobreza , terminarir impulsar renacimiento cultivo cacao territorio oaxaqueño . joven 26 año unir talento crear oaxacanita , productora artesanal chocolate . microempresa base operación tamazulápam , comunidad región mixteca , considerado pobre , recientemente consejo nacional evaluación política desarrollo social ( coneval ) , ubicar municipio marginado país : santos reyes yucuná . germán contar pobreza región extender 155 localidad , principalmente falta empleo . razón impulsar , ruth , decidir chocolatera nacerío cuna mixteco . proyecto empleo 26 familia . idea combatir pobreza chocolate nacer 2013 , germán , egresado carrera ciencias empresariales universidad tecnológica mixteca ( utm ) huajuapan , práctica profesional cámara comercio tecnología méxico-china . , plático abrir horizonte oportunidad comercio . sugerir comenzar iniciativa relativo chocolate , tamazulápam , comunidad origen , gente beber chocolate tradición , ritual boda , velorio , nacimiento acontecimiento importante . nacer semilla iniciar investigación germinar empresa . explorar posibilidad , ruth proyecto , surgir oaxacanita , firma apostar rescatar receta tradicional chocolate elaborado base cacao , azúcar , almendra canela : fórmula heredado cocinera tradicional . reconocer valor preparación ancestral joven buscar mujer dedicar labor hogar sumar iniciativa . chocolate , cacair nacimiento oaxacanita terreno fértil . datos secretaría agricultura , ganadería , pesca desarrollo rural ( sagarpa ) indicar chocolate producto consumido país , anualmente mexicano consumir 0.5 kilo . siquiera alto demanda cultivo cacao , materia primo chocolate , explotar escala méxico . contrario , producción bajar 46.2 % 2013 2016 . sagarpa , méxico consumir año 65 mil tonelada cacao , producir 26 mil . déficit , 39 tonelada cubrir comprándolo país ecuador , costa marfil , colombia ghana . nivel nacional situación . oaxaca contar clima tropical suelo rico materia orgánico , condición necesario producción cacao , germán calcular 1% semilla provenir tierra oaxaqueña . consecuencia , chocolatero comprar cacao vecino , encarecer producción . kilo cacao chiapas , ejemplo , costar 28 pesos , precio incrementar 80 pesos . surgir necesidad germán ruth producir tierra local eliminar intermediario . año , oaxacanita impulsar trasplante mil árbol cacao criollo , concepción guerrero , putla , ubicado región costa . empresa contar hectárea , árbol cacao listo tardar año . ejemplar deber crecer metro altura vestir hoja 30 centímetro . , tronco rama viejo nacer pequeño flor rosa . árbol floreir garantía nacer cacao , calcular treintena 6 mil flor abrir año convertir “ piña ” “ mazorca ” contener entraña ansiada semilla . pese dificultad , emprendedor oaxacanita convencido futuro campo cafetalero putla convertir tierra fértil cacao . producto tendencia chocolatero seguridad aventura , productor cacao , concretar , arrancar logro parar . germán ruth contar microempresa arrancar operación año , adquirir 10 kilogramo cacao tienda semilla población . sumar 450 productor . principio forma idóneo aplicar receta , producto perfeccionar práctica . acortar , ejemplo , proceso tostado limpio cacao , noche , forma completo artesanal . sistema producción oaxacanita totalidad casa familia germán , instalar fábrica oficina . “ quisimos seguir sumar oportunidad hombre mujer , sostener hogar , sumir iniciativa reciban remuneración ” , germán . lograr . patio casa primaria mujer tuestar cacao comal barro , posteriormente enfrir , limpiar apoyada colador trituran molino mezclar resto ingrediente . pasta formado , mujer bola chocolate palmea formar tableta redondo , enfriado empaquetada venta público . año , explicar joven , producir 10 kilo mensual , producción 120 150 kilo periodo . ampliar área influencia , producto distribuir territorio oaxaqueño , ciudad león , guanajuato , ciudad méxico , vender food bikes , exclusivo zona polanco . , bar huajuapan león , región mixteca , chocolate ingrediente coctel . “ mercado ama casa familia , restaurante , bar . ampliar horizonte ” . año , gobierno unidos lanzar convocatoria emprendedor social latinoamérica caribe , buscar reunir 250 líder realizarar cambio positivo comunidad ; 14 proyecto mexicano , oaxacanita único representante entidad . universidad notredame , francia , iniciativa desarrollo global , interesar trabajo comunitario noviembre invitar firmar declaración global emprendimiento organización naciones unidas ( onu ) , austria , viena . “ producto básico alimentación local , crear cadena producción nutrar sociedad , momento recibir apoyo oficial ” , acotar germán , agregar paso lanzar siembra canela , ingrediente básico elaborar chocolate . 
equipo competir futbol mexicano . batalla televisora orden busca derecho transmisión club , , asegurarl liguilla . caso espn , derecho monterrey temporada , convencer directiva equipo . definir duelo rayados exclusiva compartir cadena . continúar mover opción público elijo canal querer partido respectivo equipo caso , club volver , seguramente , . cecilio domínguez sentir precandidato afuero coapa pleno época electoral , precampaña , cecilio domínguez salir candidato populista dejar querer gente , pueblo . resultar paraguayo ocurrir atender afición esperar jugador américa afuerar coapa , asomado quemacoco auto , político seguro triunfo . gritar : “ cecilio presidente ” , americanista contestar ... “ ¡ huevo ! ” ¿ sudamericano sentir seguro seguir nido ? parecer , refuerzo llegar decisión piojo cambiar , sacrificado , finalmente silvio romero carlos darwin quintero .cecilio domínguez atender aficionado salir entrenamiento coapa — universal deportes 3 enero 2018 
diputado local jalisco licencia , pedro kumamoto , cumplir meta firma necesario postular candidato senado vía independiente , reunir 101% número respaldo necesario . instituto nacional electoral ( ine ) , corte cero hora , kumamoto aguilar sumar 116 mil 204 firma ciudadano postular . , momento instituto validar 109 mil 282 apoyo encontrar lista nominal ; resto proceso verificación validar . dispersión firma , corte reciente informado instituto detallar falta mil firma distrito , cumplir distribución . movimiento wikipolítica , 2015 kumamoto curul jalisco , buscar firma alcanzar candidatura diputado local entidad personaje , reporte ine , entregar informe ingreso gasto , cumplir report parcial número dispersión firma . movimiento riesgo aparición boleta rodrigo cerda , reunir firma alcanzar candidatura independiente distrito 10 jalisco , alberto valencia distrito 13 jalisco . pablo ricardo montaño beckmann , wikipolítica , entregar número firma informe ingreso gasto . ine unidad técnica fiscalización ( utf ) revisar informe ingreso egreso aspirar candidatura diputado federal partido , cuyo plazo entregar report operación vencer diciembre . ine informar consejo general 30 entregar documentación cumplir número respaldo distribución requerido . igc 
andrés manuel lópez obrador , precandidato colación juntos haremos historia ( morena-pes-pt ) , presentar alfonso durazo , ex vocero vicente fox , secretario seguridad pública persona consejo asesor garantizar paz . precandidato definir “ ciudadano amplio experiencia administración público . preparado , maestría doctorado sobretodo experiencia honestidad ” . hotel radisson sur ciudad méxico , tabasqueño reiterar estrategia garantizar paz seguridad país subrayar ejercer mando único crear guardia nacional integrar policía , soldado marino . durazo , ex secretario particular luis donaldo colosio , consejo asesor garantizar paz incluir empresario marcos fastlicht sackler , suegro presidente grupo televisa , emilio azcárraga jean , enlace sociedad civil materia seguridad , loretta ortiz . asimismo , alejandro gertz manero , secretario seguridad pública vicente fox , enlace sociedad civil . vicealmirante , josé manuel solano , cargo enlace marina , audomaro martínez , ex escolta amlo general división retiro , enlace ejército . presentar secretario seguridad pública consejo asesor garantizar paz , político " indudable fallar estrategia venir aplicar 10 año garantizar paz país ” . tabasqueño reiterar , equipo , decidir iniciar estrategia acabar “ guerra encubiertar ” crimen organizado . “ apagar fuego fuego , acabar ” , asegurar indicar atender problema social , económico , campo joven . “ atender desarrollo , empleo bienestar , enfrentar problema inseguridad violencia ; atender causa originar crisis inseguridad violencia ” , señalar . detallar diariamente reunir secretario defensa , marina , seguridad pública , procurador secretaria gobernación , gobernador , jefa gobierno , legislador legislador judicial discutir problema violencia inseguridad país . stephen hawking , probablemente científico famoso mundo , cumplir 8 enero 76 año , pleno madurez intelectual frente esclerosis paralizar 1963 . considerar 10 persona inteligente planeta , cociente intelectual 160 , autor historia tiempo ocupar universidad cambridge , 1979 2009 , cátedra matemáticas impartir clase isaac newton . trabajo importante fecha consistir aportar , roger penrose , teorema singularidad espaciotemporal marco relatividad general , predicción teórico agujero negro emitirir radiación , radiación hawking . reflexión , elegir 10 resumir pensamiento visión mundo universo . * " raza avanzado mono planeta menor estrella promedio . entender universo . especial " . * " inteligencia habilidad adaptar cambio " . * " único imagen realidad " . * " creer vida extraterrestre común universo , vida inteligente . deber aparecer planeta tierra " . * " entender universo , forma controla " . * " resistir idea genio lisiado " . * " 11 septiembre horrible , amenazar supervivencia raza humano , arma nuclear " . * " , futuro , indefinido existir espectro posibilidad " . * " vida trágico gracioso " . * " ley gravedad , universo crear " . 9 junio 2014 iniciar obra construcción línea 4 mexibús ofrecer servicio tecámac indios verdes , pasar ecatepec tlalnepantla , transcurrir 42 mes proyecto transporte masivo concluir . lapso desfilar funcionario gobierno méxico municipio circular unidad articulado transportar 200 mil usuario diariamente , obra terminado , obra concluir . “ banderazo ” inicio cuarto línea alcalde priísta ecatepec , pablo bedolla lópez secretario comunicaciones , apolinar mena vargas . función cargo . gestión edil concluir 31 diciembre 2015 ex titular secretaría comunicaciones dejar puesto mayo 2015 , audio solicitar directivo empresa capital español ohl reservación vacacionar . 2014 2017 , secretaría comunicaciones , responsable proyecto , sufrir transformación . julio 2015 congreso local aprobar dependencia fusionar secretaría agua obra pública convertir secretaría infraestructura . gobernador , eruviel ávila villegas , designar erasto martínez rojas titular . asumir cargo periodo 2017-2023 gobernador alfredo mazo maza , cámara diputados mexiquense desincorporar secretaría comunicaciones obra pública infraestructura operarar fusión . proyecto lento concepción línea conectar municipio poblado méxico comenzar gestión ex gobernador , enrique peña nieto realización iniciar administración ex mandatario eruviel ávila villegas . ex titular secretaría comunicaciones sexenio eruviel ávila villegas , apolinar mena , calificar “ obra importante méxico tema ” . corredor indios verdes ciudad méxico demandado usuario valle méxico , diariamente trasladir metro metrobús 650 mil persona sumar transportar méxico cifra llegar millón pasajero . proyecto constar carril confinado concreto hidráulico , longitud 24.4 kilómetro , 29 estación terminal , brindar servicio , etapa , 200 mil usuario . inversión 2 mil millón pesos . presentación línea 4 convertir ecatepec municipio méxico número ruta mexibús . línea 1 ciudad azteca ojo agua 2 conectar américas municipio cuautitlán izcalli ruta trasladir unidad articulado usuario localidad poblado país municipio vecino . conclusión línea 4 previsto 2015 . terminar año , , finalizar 2017 listo construcción obra 100% . gobierno méxico , informar estimar sistema transporte articulado terminado tercer trimestre 2018 , mes septiembre . carril confinado transporte presentar avance 87% , estación concluir . “ puesta marcha requerir diverso obra complementario considerado originalmente , avance físico 10% ” , comentar administración alfredo mazo , área comunicación social . retraso francisco gonzález zozaya , ex titular secretaría infraestructura gobierno eruviel ávila , mayo universal principal causa ocasionar obra postergar esperado abajo edificar estación mexibús , vía morelos , ducto petróleos mexicanos ( pemex ) . permiso otorgar empresa retrasar edificación espacio ascenso descenso usuario , cabo trabajo meticuloso evitar dañar tubeer trasladar combustible ocasionir accidente . aspecto impedir sistema efectuar tiempo planeado negativa gobierno ciudad méxico realizarar obra territorio , carril confinado 2.7 kilómetro centro transferencia modal ( cetram ) paradero metro indios verdes . indefinición 365 370 millón pesos fondo nacional infraestructura ( fonadin ) , asignar construir equipamiento línea 4 mexibús , territorio capitalino , riesgo aplicar . obstante , septiembre , terminar gestión gobernador , eruviel ávila jefe gobierno ciudad méxico , miguel ángel mancera , firmar convenio coordinación planeación , construcción , adecuación , implementación operación adecuado funcionamiento mexibús 4 creación corredor intermetropolitano . etapa determinó línea 4 mexibús podrá́ ingresar territorio ciudad méxico tramo comprendido indios verdes estación raza , retornará . operación parcial intención gestión eruviel ávila 15 septiembre , fecha concluir administración , 80 90% estación terminar , . espacio presentar avance tráfico vehicular vía morelos , principal arteria conectar indios verdes , tlalnepantla , ecatepec tecámac prácticamente saturar . llegar sexenio , ex mandatario mexiquense ávila villegas , prueba línea 4 , terminar trabajo construcción . operación mexicable , octubre 2016 , teleférico brindar servicio transporte masivo país , entrar funcionamiento unidad articulado mexibús 4 vecino zona san andrés cañada , encontrar sierra guadalupe , llegar indios verdes estación santa clara . , pese obra concluido línea 4 brindar servicio usuario . indios verdes américas recorrido completo . organización social consumidor , evaluó operación ruta sistema articulado mexiquense criticar forma funcionar ; , detectar falla técnico , infraestructura operación . “ 24.4 kilómetro establecido línea 4 mexibús servicio ofrecer 15.5 kilómetro estación terminado , observar cimiento ” , señalar organismo . ascenso descenso usuario efectúar estación formar línea 4 , puente fierro casa morelos , línea 2 , organización . paradero metro indios verdes , llegar unidad articulado , maniobra zona carecer infraestructura adecuado , obligar usuario formar zona operación vehículo transporte público exponiendo incidente . asimismo , principal irregularidad encontrar consumidor estación concluir , carecer condición accesibilidad universal , prestar servicio , interior línea ( semáforo peatonal audibl , ruta podotáctil , marca cruce peatonal alineado rampa banqueta superficie nivel arroyo vehicular ) ; ausencia señalamiento semáforo peatonal vehicular , marca cruce peatonal información operación servicio . interconexiones línea 4 mexibús 4 formará red transporte masivo zona norte méxico . conectará mexicable ecatepec estación santa clara , mexibús 2 estación casa morelos mexibús 1 estación central abastos . ciudad méxico conectará línea 3 metro línea 1 metrobús estación raza deportivo 18 marzo ; línea 5 metro estación raza línea 6 metro estación deportivo 18 marzo . 
abordo autobús asaltar pasajero , oponer , forcejea fumiga , compañero salir correr san isidro armas . — alertas urbanas au january 5 , 2018 probable asaltante morir bordo autobús transporte público , enfrentar pasajero , forcejeó , altura colonia 10 abril , límite naucalpan ciudad méxico . fuente local informar ocurrir 7:30 hora cruce calzada armas eje 3 , colonia 10 abril , naucalpan , bordo autobús línea águilas naucalpan . afirmar sujeto abordar unidad amagar arma fuego pasajero , despojar pertenencia . mencionar llegar atrás autobús , pasajero resistir robo forcejeó asaltante , escuchar detonación arma fuego . añadir probable asaltante morir lugar , cómplice bajar autobús huir , pasajero oponer robo . agente ministerio público ordenar levantamiento cadáver iniciar carpeta investigación correspondiente . mañana miércoles mujer asesinar bordo autobús transporte público , dirigir cuautitlán izcalli metro rosario , asalto iniciar tlalnepantla termino ciudad méxico . artículo matan mujer tardar celular asaltante metrópoli jerónimo “ n ” , custodio empresa traslado valor , disposición juez ingresar penal chiconautla delito maltrato animal , supuestamente disparar perro raza pitbull , causar muerte . fiscalía justicia méxico informar comunicado agente investigación trasladar custodio empresa panamericana penal chiconautla , ubicado ecatepec . “ detenido identificar jerónimo “ n ” , 46 año , asegurar elemento secretaría seguridad méxico ( ssem ) señalado , lugar avenida central , altura colonia ejidos santa maría tulpetlac ( ecatepec ) ” , asegurar . añadir : “ individuo desempeñar guardia seguridad empresa traslado valor , situación portar arma fuego ” . 11 enero detener custodio camioneta valor , presuntamente disparar perro raza pitbull colonia ejidos santa maría tulpetlac , ecatepec ; animal morir . fiscalía mexiquense mencionar policía estatal presentar custodio agente ministerio público , integrar carpeta investigación prueba recabado determinar ejercitar acción penal jerónimo “ n ” , probable participación delito maltrato animal . “ autoridad judicial determinar situación jurídico , presumir inocente dictar sentencia condenatorio ” , expresar . , fernanda pinette secretaria edificio sede policía ciudad méxico ; querer aeromoza . niña gustar avión , gustar volar . , trabajar oficina secretaría seguridad pública local , escuchar héliz helicóptero sobrevolar zona ; preguntar vehículo policía ... “ .. querer aprender , querer formar equipo ” . servicio ambulancia aéreo , llamar , iniciar 1971 . 2018 , 13 mil 098 vuelo . mayormente servicio traslado herido arma fuego , quemadura , tercer lugar , traumatismos severo . viaje infarto , neumonía , intoxicación , hemorragia , . fernanda año actividad administrativo corporación , tomar curso paramédico . , formar oficial cóndores , grupo piloto , policía , paramédico mecánico sobrevolar capital tras- enfermo , detección sospechoso operativo , manifestación , evento masivo , control incendio , monitoreo daño temblor . anécdota fernanda hijo , chica 17 niño 8 año : “ tras- paciente puñal clavado frontal . señora hablar ... impactado preguntar hablar . traslado mover puñal . enteramos , señora salir hospital . puñal dañar cerebro . hijo helicóptero ambulancio ciudad increíble ” . 2017 , ambulancia aéreo , estadística , atender 265 adulto ; 48 menor 34 policía . , 347 viaje . flota 20 helicóptero , 13 multipropósito : minuto convertir ambulancia equipo portátil médico . 20 año cóndores , fernanda distinto actividad dirección general servicios aéreos . paramédico , piloto subdirectora centro capacitación . tomar decisión dejar control helicóptero importancia rol casa : “ mujer formas importante familia , mamá decidir volar . meter centro capacitación , aprender muchísimo . cosa bonito . , vida hijo importante , riesgo volar . , cóndores satisfacción vida ” , . semana , instalación cóndores , aeropuerto internacional ciudad méxico , familia tomar foto helicóptero . paramédico mecánico explicar pequeño volar atender emergencia . frase cercano vuelo fernanda “ empieza sentir sensación cuerpo , perder piso , calle chiquita , casa , inmenso ” . 
mesa restaurante , desayuno , andrés manuel lópez obrador cantar " mañanitas " esposa beatriz gutiérrez müller , documentar video precandidato presidencial morena mostrar youtube . " despierta , beatriz , despertar , mirar amanecer , pájarillo cantar , luna meter " , cantar tabasqueño improvisado momento frente esposa , rebanada pastel chocolate velito encendido . beatriz gutiérrez müller , cumplir 48 año edad , 26 noviembre , contexto actividad promoción candidatura lópez obrador salir esposo cantar " necio " , silvio rodríguez . estrofa cantado , político izquierda agregar porra , motivar sonrisa consorte : " bio , bao , bim bom ba ... " momento concluir gutiérrez müller soplar velita rebanada pastel , tabasqueño aplaude gracia frente cámara . uña mano izquierdo lópez obrador video efecto blanquizco . 
mes aire radio fórmula , youtuber callo hacha conducir programa viernes 12 enero mensaje agradecer seguidor escuchar detractor criticar . “ , , tomar decisión terminar proyecto radio confianza ” , confirmar influencer , sustituir noticiario conducido leonardo curzio , columnista universal . video publicado canal youtube -ddc- callo agradecer radio fórmula oportunidad “ creer proyecto ” , dirigir “ agradecimiento ” crítico llamar “ chairo ” . “ odiar , gracias , lograr , esperar feliz serio esperar vida , chairo gracia insulto , insulto fuerte ” , sentenciar . leonardo curzio regresar radio salida enfoque núcleo radio mil , programa hora lunes viernes 20:00 horas . " llegar propuesta , idea repetir año " , explicar . artículo anuncia leonardo curzio regreso radio nación columnista universal incorporar fila radio fórmula , 15 enero , lunes viernes , 20:00 21:00 hora 104.1 fm radio confianza iniciar transmisión mayo 2017 horario nocturno , salir aire popular emisión broma panda show . radiodifusora abrir espacio youtuber , caso chumel torres mauricio riveroll . 
tijuana . playas tijuana san diego cerrar público alto nivel contaminación ocasionar lluvia , afectación registrado arrastre basura agua negro . autoridad imperial beach , comunidad estadounidense situado 10 minuto tijuana , advertir detectar alto contaminante mar , representar riesgo residente . reclamar desecho llegar mexicano . estadounidense asegurar precipitación arrastrar residuo frontera , colocar red retienar basura impedir llegar costa sur california . alcalde imperial beach , serge dedina escribir oficial facebook exigir programa reciclaje , jornada limpieza evitar problema agravir . “ masa tóxico permanecer mes mes limpiar , razón demandar cila [ comisión internacional límites aguas ] contaminación provenir río tijuana ” , advertir . organización ambientalisto proyecto fronterizo educación ambiental , monitoreo semanal calidad mar , mantener reporte playa frontera tijuana imperial beach , cañada azteca , faro , parque méxico , border fence , monoment rd tijuana river mouth encontrar estatus considerar alto contaminación . ayuntamiento tijuana reconocer encontrar contaminant playa local decidir cerrar acceso mar lapso 72 hora , concluir domingo . criterio considerar playa riesgós conocimiento fuente puntual contaminación , incidente impactir calidad agua , presencia lluvia . mezcla efluent agua residual tratar representar riesgo bañista , ocasionar enfermedad menor , irritación piel , infección , malestar estomacal llegar presentar diarrea . 
año , leer nota llamar atención inusual : ajedrecista ucraniano veintisiete año , anna muzychuk , campeona mundial categoría , renunciar — cuestión principio — participar torneo arabia saudita . expresar : “ perder título mundial , , decidir arabia saudita , jugar seguir regla , abaya , obligado acompañado salir , general , sentir criatura secundario ” . anna agregar : “ molesto , importar . sentir , cambiar opinión principio ” . anna , 2016 , arrebatar campeonato hermana mariya , participar campeonato federación mundial ajedrez ( fide ) autorizar jugarar abaya . fide “ abaya deber vestir lugar público almacén punto interés turístico . hotel , autobús venir sede torneo sala juego necesidad túnico ” . — deber pantalón blusa cuello alto — . competencia contratiempo triunfadora china zhongy . leer nota , pensar implicar choque cultural , juego ajedrez , relevante complexión físico , categoría mujer . revisar regla fide encontré categoría absoluto participar hombre mujer categoría mujer . registro campeón mundial varón datar 1886 mujer iniciar 1927 , nombre campeona : vera menchik , coronar año consecutivo , decidir , 1929 , competir hombre karlsbad , alemania . asistente mostrar molesto participante idear “ club deshonra ” nombre ajedrecista . irir perder recordar víctima mujer . integrante albert becker , creador premio . época reciente , reconocer empeño húngaro lászló polgár , decidir convertir hija susan , sofía judit ajedrecista mundo competir hombre . judit reconocer inicio sufrir “ comentario irritante ” . , precoz 3 hermana , llegar derrotar partida campeón mundo , incluido spassky , karpov kazparov . edad , romper record bobby fischer maestra internacional joven . nombre mujer ajedrecista desconocido . quedar invisibilizada frente campeón hombr recibir atención mediático . , gesto reciente anna muzychuk deber repercusión relación postura frente rol jugar mujer oriente , desventaja estructural ajedrecista relación hombre . , premio campeonato mundial ajedrez año categoría absoluto 120 mil dólares . femenil 60 mil . instructor padre , caso hermana polgár , ajedrecista — ganar — contar cubrir honorario instructor fijo capacidad . compartir reflexión , tiempo agradecer abuelo — alcanzar vida — enseñar jugar ajedrez nieto discriminar razón sexo . directora derechos humanos scjn . 
clavadista mexicano paola espinosa publicar red social imagen aparecer hija ivana acompaña gimnasio entrenar . red social imagen doble medallista olímpico causar ternura . entrenar — paola espinosa 20 enero 2018 visita capital , paola comentar gustar seguir participar juegos olímpicos hija pelear medalla . ivana , nacer 31 julio 2017 . mes llegada , padre , clavadista paola espinosa iván garcía compartir red social momento pasar pequeño . 
juan josé origel regresar " ventaneando " noche , conductor volver sentar pati chapoy 20 año , formar programa . " ventaneando " cumplir 22 año aire , celebración , " pepillo " origel charla compañera trabajo . twitter programa , compartir video anunciar visita " pepillo " programa prometer revelar " " . “ salir aire revolución ” , reconocer pati chapoy ; “ hablar emoción , trancazo esperar pati ” , responder origel , exclusividad televisa . “ ¿ fuistar contento ? ” , preguntar " pepillo " , chapoy responder : “ iniciar guerra televisora ” . programa completo noche 21 hora tv azteca . 9:00 noche — ventaneando oficial 20 enero 2018 red social , julián gil informar resultado adn indicar matías gregorio , hijo , especulación . " momento acabar llamar abogado juez acabar publicar resultado adn matías ... matías gregorio gil hijo . feliz acabar especulación .... amo hijo " , escribir actor fotografía pequeño . momento acabar llamar abogado juez acabar publicar resultado adn matías ... matías gregorio gil hijo feliz acabar especulación .... amo hijo — juliar gil 19 enero 2018 artículo marjorie sousa : confirmar deber duda espectáculos " finalmente término pesadilla humillante bebé " , escribir venezolana prueba adn hijo enero , actriz marjorie sousa matías acudir instituto ciencias forenses ciudad méxico prueba ; mes , venezolana argentino encontrar pleito legal manutención matías . artículo julián gil marjorie prueba adn hijo espectáculos actor acudir instituto ciencias forenses ciudad méxico pequeño matías gregorio batalla legal sousa gil comenzar marzo 2017 , actriz venezolano acudir juzgados familiar ciudad méxico solicitar prueba paternidad actor pequeño matías , desistir , exigir cabo . demanda desatar separación pareja , matías mes nacido . artículo marjorie sousa confirmar ruptura julián gil espectáculos comunicado , actriz pedir respeto difícil situación atravesar : " mes enfrentar decepción realidad imaginé " petición gil desatar ola acusación actor demanda civil pasar demanda legal actor , presunto violencia intrafamiliar , exigir pensión alimenticio menor . mes pleito legal , juzgados familiar permitir visita familiar gil matías . atualidad versión pareja pase menor . * información notimex texto : juliet castro fotos : nadya murillo 23 año , joven mexicano danton bazaldua cerca marte . superficie planeta rojo , compatriota tania robles encontrar desierto utah , unidos , simulación análogo . pasar 15 16 noche soportar régimen vivir astronauta misión real . “ niño , sueño astronauta sigo luchar ” , joven . tania elegir mars society , asociación estadounidense dedicado promoción exploración planeta rojo , tripulación latinoamericano investigación científico periodo . video joven mexicano cerca marte ciencia salud danton bazaldua , 23 año , viajar desierto utah simulación planeta marte , 4 líder espacial mundo . crear walter calles chaleco astronauta ayudar delegación xochimilco 19s mapear zona afectado drón . proyecto espacio misión , danton tania monitoreo drón mapear superficie marte ; examen sicológico tripulación , cambio emocional cognitivo ; prueba chaleco monitor signo vital astronauta , crear colaboración amigo walter calles , ingeniero comunicaciones electrónica instituto politécnico nacional , ayudar , aplicación celular , aspecto salud astronauta frecuencia cardiaco , respiratoria temperatura tiempo real . presentar chaleco misión simulación polonia . , pedir dinero internet , página donadoro . mx , recolectar décimo . , lograr apoyo sep financiar participación equipo mexicano . llegar polonia , complicar proyecto rover ( pequeño coche recar prueba superficie ) fracasar principio . equipo sorpresa enterar lugar trabajo búnker guerra mundial , situado aeropuerto abandonado , electricidad herramienta reparar rover . , trabajar cincel martillo noche , demostrar invento funcionar . danton recordar experiencia , momento “ existir impedimento lograr objetivo , limitar capacidad ” . razón , futuro astronauta detener lograr objetivo , equipo walter , lograr crear chaleco espacial , principal función salvar vida astronauta condición adverso . prenda componer sensor unido sistema control procesar dato emitir dispositivo móvil . sensor evalúar función eléctrico muscular corazón , detectar nivel sudoración estrés , frecuencia respiratorio , posición movimiento usuario . desafío enfrentar misión polonia conexión hábitat cuarto control . chaleco deber funcionar 150 kilómetro distancia . intento fracaso , triunfar prueba , reto , año , conexión 54 millón 600 mil kilómetro , , distancia tierra marte . “ esperar proyecto contribuir avance tecnológico país industria espacial mexicana ” , joven . ¿ méxico espacio ? “ apoyo económico complicar , universidad apoyar , ocasión pagar bolsa , impedimento , encontrar recurso ” , futuro astronauta mexicano . danton asegurar incondicionalidad madre abuelar alentar seguir sueño , ocasión pedir dinero prestado familiar financiar viaje . utah obtener apoyo delegación xochimilco sismo 19 septiembre mano obra ayudar comunidad mapeo drón zona afectado proporcionar información protección civil atender forma inmediato emergencia . agradecimiento , demarcación otorgar recurso viajar unidos . danton líder emergente sector espacial consejo consultivo generación espacial , organización naciones unidas ( onu ) , puesto ganar lugar competencia 70 persona mundo . creer razón ganar competencia carta motivo solicitar certamen , escribir principal interés agencias espaciales américa latina colaboración , europeo . congreso , danton 10 joven país reunión puerta cerrada director agencia espacial europea , platicar acerca proyecto incluir país europeo , danton levantar mano cuestionar mencionar colaboración américa latina áfrica . momento , director agencia evadir pregunta , responder : “ir agencia espacial europeo abierto colaborar querer colaborar ” . acabar conferencia , danton pedir minuto preguntar oportunidad colaboración país , director contestar : “ , falta acercamiento trabajar ” . , agencia espacial mexicana asignar recurso gasto inversión , análisis ejercicio presupuesto egreso agencia espacial mexicana , publicado 2016 . aunado , presupuesto aprobado gasto ciencia tecnología 2018 reducir 37 mil pesos , comparación 2017 , pasar 26 mil 925 millón pesos 26 mil 963 millón pesos , , 37 mil pesos . nación china invertir 230 mil millón dólares ciencia tecnología , méxico únicamente invierte 0011 % presupuesto país . danton preocupado país participación creación tecnología espacial , exhortar persona caso tipo proyecto revolución tecnológico “ espacio cosa astronauta . revolucionar economía , ciencia tecnología país ” . representar méxico “ pasar mexicano representar país cualquiera ámbito ” , afirmar . " > danton “ orgullo honor , , , responsabilidad representar méxico mundo , cariño amor ” . difícil asistir congreso evento relacionado sector espacial mexicano trabajar , situación entristecir lleno responsabilidad . “ diga haga , hablar actúas país ” , explicar . danton oportunidad emigrar país , trabajar estudiar , recibir diverso propuesta maestría lugar rusia unidos , momento interesado , querer enfocar terminar carrera telecomunicaciones iniciar proyecto beneficie sociedad explicar , objetivo regresar méxico aplicar conocimiento obtenido favor pueblo . documento fuga cerebro , centro estudios sociales opinión pública ( cesop ) , méxico contribuir producción mundial conocimiento 1% estimar científico mexicano viajar extranjero , principalmente unidos bretaña , estudio posgrado . proceso fuga cerebro comenzar etapa estudiantil , alumno salir país encontrar fuente trabajo incorporar equipo investigación región llegar . verano , danton oportunidad estancia tecnología espacial politécnico san petersburgo , trabajar ruso chino desarrollo nanosatélite . experiencia , interesado implementar proyecto similar méxico . futuro astronauta recibir maltrato nación asistir , alojar amabilidad . “ importar nacionalidad , hablar trabajo ” . joven asegurar gustar trabajo agencia espacial mexicana colaborar persona mundo , principalmente mexicano , “ involucrar gente , sector espacial país círculo cerrado ” , admitir . — ¿ diríar joven méxico querer astronauta ? — preparar , espacial detonar importante méxico partícipe . necesitar gente preparado , apasionado sector espacial científico , par década , misión tripulada realidad necesitar gente mundo , , mexicano participar . 
lilian tintori , esposa encarcelado líder opositor venezolano leopoldo lópez , luz niña , informar lunes mensaje compartido red social fotografía bebé . " ¡ bienvenida , federica antonieta ! llegada bendición familia . llenar orgullo , hermano , nacido querida venezuela " , publicar tintori instagram . ¡ bienvenida , federica antonieta ! llegada bendición familia . llenar orgullo , hermano , nacido querida venezuela . leopoldo : duro estés , recibir hija , convencido federica antonieta motivo especial , manuela rafaela leopoldo santiago , llenan fuerza , esperanza luz libertad continuar luchar venezuela . familia sagrado crecer compromiso venezuela . ¡ amar hija ! ❤ ️ publicación compartido lilian tintori ene 22 , 2018 at 3:01 pst " leopoldo : duro estés , recibir hija , convencido federica antonieta motivo especial , manuela rafaela leopoldo santiago , llenan fuerza , esperanza luz libertad continuar luchar " , agregar , mencionar hijo pareja , año . lópez arresto domiciliario julio , cumplir año mes pena 14 año cargo incitación violencia protesta presidente nicolás maduro dejar 43 muerto 2014 . opositor confirmar embarazo video acariciar vientre esposa , casar abril 2007 . tintori , rubio expresentadora televisión 39 año amante deporte extremo , graduar educación preescolar . trabajar locutora radio ocasión presentar ' reality show ' supervivencia . figura mediático crecer detención lópez febrero 2014 , convertir ferviente defensor líder campaña denunciar caso " preso político " , 200 actualidad oposición . febrero año recibir presidente unidos , donald trump , pedir liberación dirigente , reunir líder europa américa latina . tintori lópez recibir decena mensaje red social bienvenida federica . vaquita marino desaparecer , mantener vigilancia alto golfo california recolectar muestra , sangre tejido marsopa , investigar , afirmar rafael pacchiano alamán , secretario ambiente recursos naturales . inaugurar exposición fotográfico revillagigedo : legado méxico , titular semarnat destacar labor protección cetáceo endémico continúar pese suspender captura ejemplar reproducción , mantener vigilancia alto golfo california elemento secretaría marina gendarmería ambiental . comentar continúar monitoreo acústico vaquita marino identificar zona desplazar enviar elemento secretaría marina vigilar evitar pesca furtivo continúar mermar población cetáceo , estimar restar 30 ejemplar . “ seguir trabajar eliminación red fantasma , seguir trabajar fortalecer monitoreo acústico tiempo real ubicación enfocar esfuerzo secretaría marina físicamente vaquita ” , . recordar semarnat trabajar proyecto crianza totoar cautiverio abrir mercado legal pez , objetivo evitar pesca furtivo . “ objetivo tenerla cautiverio reproducir , eventualmente liberar . liberar garantizar entorno red pesca totoar ; brincar paso , generar ambiente libre red pesca ” , enfatizar . padecimiento ojo exposición prolongado lámpara led evento asistir presidente enrique peña nieto , comentar hospitalizado semana molestia desaparecer . 
aspirante candidato independiente presidencia república , armando ríos piter , solicitar instituto nacional electoral ( ine ) revisión recopilación apoyo ciudadano permitir “ ” contar firma validada lista nominal . “ confeír labor ine transparencia brindar respuesta ” , anotar equipo independiente comunicado . senador licencia “ circunstancia complicar labor brigada mes fecha terminar recolección firma , diverso cerrar 1% padrón electoral ” . 
tecnológico apple malala fund anunciar cupertino convertir socio laureate fondo , permitir expansión significativo esfuerzo malala apoyar educación niña abogar igualdad oportunidad . liderado ganadora premio nobel paz malala yousafzai , fondo malala defender derecho niña 12 año educación gratuito , seguro calidad . gracias convenio , fondo malala esperar duplicar número beca conceder red gulmakai extender programa india américa latina , ampliar oportunidad educación secundario 100000 niña . " sueño niña elegir futuro " , malala yousafzai . " innovación filantropía , apple ayudar educar capacitar persona mundo . agradecido apple compartir valor invertir niña unir fondo malala lucha garantizar niña aprender avanzar miedo " . " creer educación fuerza igualadoro , compartir compromiso fondo malala niña oportunidad escuela " , tim cook . " malala valiente defensora igualdad . figura inspiradora tiempo , sentir honrado ayudar extender importante trabajo empoderar niña mundo " . 
volante ofensivo jürgen damm renovó contrato club tigres uanl permanecer equipo 2022 , vencíar junio . “ renové contrato año ; cabeza irme gratis , cariño institución cambio , firmé contento ” , manifestar jugador . deber recordar llegar felino 2015 , jugador convino año , acordar directiva incrementar tiempo permanencia club . jürgen damm objetivo colocar cuadro titular felino , perder oportunidad circunstancia , reciente quemadura rostro pirotecnia . “ momento consolidar 100 ciento , empezar marcar diferencia , importante institución . feliz , sentir querido tigres , querer cosa mes ” , declarar . jugador indicar objetivo ayudar plantel campeonato ; momento club historia deseo ganador futbol mexicano . 
12 año , 40 preso centros reclusión ciudad méxico obtener título profesional licenciatura , maestría doctorado . número , 12 universidad nacional autónoma méxico ( unam ) 21 universidad autónoma ciudad méxico ( uacm ) , programa colaboración diverso instituto educación superior , encontrar instituto politécnico nacional ( ipn ) . subsecretario sistema penitenciario ciudad méxico , hazael ruíz ortega , informar convenio buscar ubicar motivar reo contar estudio trunco nivel profesional finalizar . fecha , persona examen profesional , ipn universidad valle méxico , instituto tecnológico apizaco grupo sol . maestría centro estudios superiores américas doctorado universidad marista . preso proceso elaboración tesis , unam ipn ; examen semestre licenciatura unam . caso uacm , 417 reo cursar carrera profesionalactualmente , 408 inscrito derecho , ciencia políticas creación literaria . sistema penitenciario ciudad , 10 persona cursar estudio nivel maestría reclusorio preventivo varonil oriente , mil bachillerato , mil nivel secundario , cerca mil primaria 200 alfabetización , representar 30 ciento población penitenciario capital . juez federal conceder amparo futbolista rafael márquez procuraduría general república liberar empresa , bancario inmueble encontrar ubicado , asegurar señalamiento vínculo narcotráfico . juez octavo distrito amparo materia penal ciudad méxico conceder protección justicia federal rafa márquez considerar pgr fundamentar motivar adecuadamente medida . indicar establecer vincular empresa prosport & health imagen activo investigación raúl flores hernández " tío " , operador financiero cártel sinaloa cártel jalisco generación . consecuencia , amparo 742/2017 juez ordenar liberación empresa activo resolución combatir pgr . , fallo implicar pgr detener pesquisa carpeta abrir flores hernández procuraduría futbolista carácter testigo . amparo promover 30 agosto 2016 demanda aseguramiento empresa grupo terapéutico hormaral , s . . c . v . juicio resolver juez octavo distrito iniciar audiencia constitucional 31 enero , prever repetir sentido fallo . 
estudiante , mujer , facultad ingeniería universidad nacional autónoma méxico ( unam ) , crear auto eléctrico kalani competir shell eco-marathon , competencia automóvil eléctrico ciudad sao paoulo , brasil . competencia cabo noviembre año , joven narrar experiencia llegar brasil auto equipaje . idea construir vehículo surgir estudiante heriberto ávalos enrique munive , conformar equipo dzec ( nombre maya referencia escorpión , mascota facultad ingeniería ) . , hora competir brasil equipo apoyo cubrir gasto envío autómovil . detener . estudianto desarmar vehículo pieza pedazo equipaje . brasil volver ensamblar . comunicado conacyt , joven arribar competencia , verificar auto encontrar condición , descubrir falla claxón . , seguridad auto afectado , estudiante ismael vázquez . competencia , equipo aprobar prueba . karen jiménez , estudiante , contar conacyt integrante equipose sentir orgulloso participación brasil . destacar competir persona país difícil , lograr resolver prueba osbtáculo presentar . estudiante nombre auto , kalani , provenir náhuatl sonido producir metal chocar . unidad capacidad persona , adornar quetzalcóatl , elaborar . brasil vehículo someter inspección técnico , verificar aspecto seguridad piloto , dimensión prueba visibilidad determinar piloto capaz pista . av 
selección nacional méxico futbol femenil sub 20 historia conquistar pre mundial categoría concacaf derrotar penal 4-2 ( 1-1 tiempo reglamentario ) unidos . dayana cazares adelantar “ tri ” minuto 33 , conjunto “ barra estrella ” lograr empate tierna davidson 49 . guardameta emily alvarado figura definición penal detener disparo briana pinto kiara pickett . méxico anotar katty martínez , jimena lópez , villegas belén cruz . , alvarado recibir guante oro distinguir portera competencia , miriam garcía chivas femenil reconocer balón oro jugadora torneo . conjunto mexicano conformar amarrar boleto copa mundo categoría francia 2018 , oportunidad único historia enfrentar duelo . pupila christopher cuellar aprender derrota sufrido fase grupo trabajar fuerte evitar error cometer duelo . situación valer campeón terminar cero pizarra minuto 33 anotación dayana cazares , tomar rebote afuera área quitar rival definir derechazo implacable . estadunidens , , aprovechar desatención defensivo tiro esquina lograr empate minuto 49 , obra tierna davidson , recién ingresar cancha . cuadro buscar gol diferencia , atinada intervención portera evitar marcador movierar tiempo extra , daño penal méxico certero lograr título concacaf sub 20 pre mundial . arbitraje cargo canadiense carol-anne chenard , amonestar miriam garcía ( 80 ) jaelin howell ( 97 ) estadounidense . ¡ histórico ! ¡ campeonas dehashtag _ | — selección nacional 28 enero 2018 
comedia aventura jumanji : welcome to the jungle ( jumanji : bienvenidos selva ) película visto semana cine unidos canadá , informar ayer página especializado box office mojo . cinta protagonizado dwayne johnson , karen gillan kevin hart mantener cima taquilla séptimo semana consecutivo , recaudación 11 millón dólares . estreno , diciembre , reunido 352 mdd . filme acción ciencia ficción maze runner : the death cure ( corredor laberinto : cura mortal ) , dirigido wes ball , quedar puesto . apocalíptico trilogía recaudar 10 millón dólares . tercer lugar , 9 millón dólares , película horror winchester ( winchester : casa construir espíritus ) . dirigido michael peter spierig , cinta gira torno personaje señora winchester ( helen mirren ) , perseguir espíritus mansión . dpa estrategia modernización adaptación necesidad derechohabient , instituto fondo nacional vivienda trabajadores ( infonavit ) facilitar traspaso hipoteca acreditado necesitar mudar casa . entrevista universal , director general infonavit , david penchyna grub , terminar estudio movilidad derechohabient diagnóstico completo enfrentar tema producto adecuado . “ vivienda ancla trabajador . realidad siglo xxi : , tema tecnológico capacidad ampliar rápido , generar movilidad social laboral ” . “ trabajador cambiar empleo relevante siglo trabajador casa , oferta laboral producto capacidad , casa ancla ” , comentar . infonavit buscar traspaso ágil , seguro , financieramente viable permitir trabajador comprar vivienda . actualmente , traspasar crédito hipotecario infonavit proceso complicado instituto estructura . acreditado , interesado adquirir vivienda , deber asistir infonavit integrar expediente , orden , deber acudir notario formalizar operación traspaso crédito . notario cancelar hipoteca crédito infonavit comprador terminar pagar deuda , considerar pago impuesto honorario , cuestión hipoteca . “ querer traspasar crédito trabajar , facilitar vida trabajador , producto realidad ocurrir tortura . esperar vender casa , liquidar crédito comprar tiempo , dinero esfuerzo . infonavit aliado , realidad dictar mercado ” , indicar penchyna . agilidad infonavit trabajar modernización ley proceso administrativo ágil , invertir sistema servicio digital . penchyna grub destacar modernizar oficina actualizar sistema cómputo apostar estrategia digital acercamiento derechohabiente . recientemente , infonavit eliminar necesidad interponer juicio recuperar ahorro subcuenta vivienda derechohabient fallecido . , pariente directo derechohabiente fallecido reclamar ahorro acumulado subcuenta vivienda ventanilla único litigio . instituto 30 mil juicio tipo , , 9 mil caso avanzado resolver . “ estatuto mandar , función derecho laboral , trabajador fallecer deudo recoger ahorro acudir juicio estadística 8 10 mil asunto año . generar fenómeno : , tardado ( mes año ) , acudir abogado caso coyote ” , explicar penchyna . infonavit estimar entregar 2 mil 600 millón pesos pariente derechohabient fallecido año . mantener tasa interés reto infonavit año tratar subir tasa interés . “ evidente inflación pegar , fenómeno derivado causa . “ responsable subir bajar inflación , efecto nocivo componente clave tasa [ interés ] , inflación . “ , único institución subir tasa año ” , indicar . director instituto comentar factor externo economía incertidumbre indeseable debate generar presidente unidos , donald trump , afectar rendimiento derechohabient . “ margen soportar vaivén economía mezcla adecuado crédito ganar , . mezcla origen crédito soporte subir tasa interés ” , indicar . percepción crédito infonavit caro , penchyna asegurar mito derivado crédito hipotecario indexado inflación caro crédito bancario . “ infonavit prestar tasa promedio 12% , cobro apertura , comisión querer tasa pareja acreditado . “ segmento ingreso fórmula financiero ayuda pago , término real , ganar salario , descontarar ayuda pago , pagar 6% 7% tasa ” , detallar . rendimiento año , infonavit otorgar 393 mil 721 crédito hipotecario compra vivienda , 140 mil 71 crédito mejoramiento vivienda usado , 8% 40% , respectivamente , meta estimado . instituto obtener rendimiento 8.32 % subcuenta vivienda , superior 6.53 % obtenido 2016 . dividendo 16 mil 300 millón pesos repartir derechohabient . “ cuidadoso tema inversión dinero colocir crédito . fondo administrar porción salario , dinero colocar rigidez inversión , reducir cartera vencido deshicimos vivienda pagar recuperar ” , explicar penchyna . 2017 , infonavit recuperar vender 60 mil vivienda caer cartera vencido . lograr recaudar 11 mil millón pesos 2017 983 mil empresa aportación infonavit . asimismo , estrategia colocación 101 módulo programa “ empleadores ” , resultar colocación 104 mil crédito empresa , representar 37% colocación crédito hipotecario país . incremento monto máximo crédito 921 mil pesos 1.6 millón pesos , cheque promedio crédito hipotecario crecer 20% , pasar 306 mil pesos 2016 385 mil 2017 año llegar 400 mil pesos . ciudad méxico cheque promedio crédito hipotecario infonavit 394 mil pesos . actualmente , infonavit otorgar mil 500 crédito convertir institución vivienda méxico trimestre 2018 esperar llegar 10 millón otorgado administración . 
museo gogh , ubicado ciudad ámsterdam , ofrecer viernes enero evento nocturno artista tatual emiel steenhuizen equipo homenajear pintor grabar representación cuadro figura inspirado trabajo piel presente . forma , museo encontrar trabajo artista holandés , buscar convocar público joven obra prestigioso pintor forma novedoso . momento , pensado continuar tipo evento difundir arte legado gogh . director mexicano guillermo toro , acudir evento organizado sindicato guionistas eeuu , charló forma acometer guión obra reconocer : " película éxito fracaso " . " película deber soportar " , confesar cineasta guadalajara , nominado oscar director guión " the shape of water " . " dejar idea estrangular muerte procuro idea historia anteriormente . película éxito desastre antemano , guío necesidad contar historia pedir corazón " , explicar . " hora escribir guión " , continuar , " consejo emplear fórmula " . " , escribir turista viajero . turista , horario terrible predefinido . 12 , torre eiffel , 1 louvre ... viajero vas , tomar café disfrutar hagar " , manifestar . evento , celebrado previa premio sindicato guionistas , entregar 10 , contar presencia toro vanessa taylor " the shape of water ) , greta gerwig " lady bird ) , emily v . gordon kumail nanjiani " the big sick ) , james mangold michael green " logan ) . acudir scott neustadter michael h . weber " the disaster artist ) , jordan peele " get out ) , steven rogers " i , tonya ) , aaron sorkin " molly ' s game ) virgil williams " mudbound ) . " terminer reunión ejecutivo estudio fox searchlight inmediato ír película acabar llorar " , confesar mexicano obra , historia amor mujer mudo criatura marino marco guerra fría estética cuento hada reconocible autor . evento arrancar palabra greta gerwig provocar risa auditorio , artista emplear cita presuponer anónimo " escribir conducir noche : iluminar faro , destino ) resultar sorkin , sentado metro . peele panelista aplauso recibir , caso hora detallar proceso escribir ópera prima director , " get out " , sorpresa año . " pensar quedar proyecto . ¿ querer apostar historia racismo género terror basura ofensivo encontrar ? tard año encontrar adecuado abordar filme " , explicar cineasta . cinta contar tranquila apacible visita joven negro finca novia blanco convertir infierno impredecible , relato contener potente discurso racismo falso apariencia . frida robles castro 22 año , estudiar administración mercadotecnia tabasco . clase pedir crear empresa ficticio producto novedoso diseñar pequeño almohada emoticón rostro andrés manuel lópez obrador . tiempo ocurrir ofertar facebook , éxito , pensar crear empresa real . tipo “ pejemojis ” : ojito “ amlove ” enamorado , guiño “ coqueto ” , “ llorón “ amlo natural ” . almohada costar 80 pesos . “ expresamos ánimo reaccionamos cotidianamente emoticón dispositivo móvil . llegar conclusión paisano llamar atención querer discurso , alguien guardar reaccionar emoji ” , contar . frida , desconocer impacto proyecto escolar , contar “ pejemoji ” enamorado “ natural ” , solicitado . “ ¡ esperar , sorprendido ! momentáneo oportunidad emprender serio ; atareado idea pequeño pedir “ enamorado ” , mayoría amar representar frase ' amlove ' fecha ” , agregar . joven emprendedora comenzar emoticón confeccionar decena , hule espuma , silicón , tijera pizca creatividad . taller encontrar sala vivienda , justo comedor , mamá , sandra castro , hermano pequeño apoyar madrugada confección . read in english grupo internacional científico encontrar investigador centro investigación estudios avanzados ( cinvestav ) , lograr secuenciar genoma ( adn ) ajolote . experto determinar animal , endémico valle méxico , poseer genoma 10 humano . ajolote capacidad regenerar hueso , músculo nervio cualquiera región cuerpo amputar . reparar médula espinal tejido retina caso lesionar , habilidad existir , nivel , animal , gen particular interés . investigador percatar perder extremidad , coágulo célula sanguíneo detener rápidamente sangrado sitio corte ajolote . , capa célula cubrir plano amputación , formar estructura llamado epidermis herido . seguir célula epidermis crezcar dividar formar estructura conocido blastema . pensar célula componer blastema hueso , cartílago músculo unir volver especie célula madre . investigación , publicado revista nature , servir encontrar clave regeneración especie traducir avance médico regeneración humanos . artículir rescate legendario monstruo acuático , ajolote mexicano ciencia salud conocimiento hábito silvestr estrategia funcional conservación , camino . salir xochimilco , salir especie endémico 22 año distanciado , jorge " burro " rankin reencontrar luis miguel productor miguel alemán invitar participar serie vida cantante . programa " " , conductor relatar encuentro acapulco mostrar fotografía aparecer . " acapulco , nervioso , carro , acercar , , abrazo minuto beso " , contar " burro " compañero programa . rankin confesar tomar sorpresa invitación , volver luis miguel año hablar . " : ¿ perdonar " sonreír " , contar conductor , , luismi autorizar mostrar foto programa . pregunta compañero , rankin limitar cantante " súper sencillo " . revelar contacto " sol " mensaje texto , whatsapp . amistad década luis miguel terminar broma rankin esteban arce asistente personal cantante . artículo ¿ terminar amistad luis miguel " burro " rankin ? espectáculos conductor cantante amigo década mauricio clark regresar comunicación , lucha adicción , afirmar , libre . conductor recurrir youtube lanzar programa clarketazo semanalmente invitado desear recuperar vida , droga arrebatar año perder millón pesos , amigo confianza familia . camino sano libre adicción . ¿ ? contar tiempo sobrio limpio , realmente funcionar , tratar vivir , cosa gustar aa ocaber vida cosa . sigo crisis emocional proceso , durar semana . lucha , ¿ llegar perder ? , derrota , rehabilitación cerca 10 año , volver caer , seguir luchar . rehabilitación , adicción , sencillo costear ... penúltimo rehabilitación gastar 2 millón 600 mil pesos lapso mes , quedar 150 mil centro rehabilitación . pagar empresa ( televisa ) pagar . centro rehabilitación navojoa , sonora , dinero , diputada ayudar centro subsidiado gobierno cobrar 15 mil pesos , . ¿ rehabilitación cara adicción ? llegar punto consumo , comencé 20 año grapa gramo durar , lapso año grapa diario año grapa . terminé 20 gramo diario 10 mil pesos diario . acabé patrimonio , terminer inhalar . adicción autoaceptarte , ¿ superastar ? 20 año prober cocaína , tema alcohol traer 13 alcohólico 16 20 20 35 drogadicto cocaína . paz , aprender aceptar querer , fácil , visión querer . paz . punto regresar tv , vida , ¿ ? agencia , barba negra , dedicar marketing management talento , mara patricia , semana presentar talento gente televisa tv azteca . marzo regreso tv , ayudo persona pasar seguir conferencia . ¿ dejar sentir necesidad consumir ? momento , mentir . raya coca mentir antojar , , creer quitar , justo creer lucha diario . 
historico jugador brasileño pelé felicitar cristiano ronaldo neymar jr . cumpleaños 33 26 . brasileño publicar mensaje imagen futbolista " parecer persona nacido fecha oportunidad magia pie . feliz cumpleaño neymar cristiano . " it seems that people born on this date have better chance of having magic in their feet . happy birthdayand// pelo as pessoas nascem nessa data têm mais chanz carregar mágico pés . feliz aniversário , e. — pelé 5 febrero 2018 brasileño portugués cumplir año lunes 5 febrero . pelé vlveír pronunciar red social rumor salud . 
científicos unidos china encontrar tratamiento conducir terapia medicamentós efectivo millón individuo asma . estudio publicado revista science translational medicine , luis ulloa , principal autor estudio inmunólogo facultad medicina universidad rutgers jersey , colaborador universidad shanghai china examinar 6 mil compuesto identificar medicamento llamado tsg12 relajar músculo abrir vía aéreo asma . tratamiento medicamentoso , tóxico célula humano , prevenir resistencia pulmonar asma inducido huevo polvo ácaro . investigador lograr identificar fármaco específico tsg12 brindar tratamiento terapéutico asma afección respiratorio . tratamiento tsg12 resultar efectivo tratamiento actual , incluir inhalador broncodilatador usado persona asma , ulloa . " cura , creer tratamiento gente esperanza " , ulloa . " existir número creciente paciente alternativa tratamiento actual efecto secundario funcionar . esperar ofrecer paciente opción " . paso prueba clínico , . 
pepillo origel visitar foto ventaneando semana motivo aniversario número 20 programa , quedar sorprendido . obstante notar detalle moda dejar pasar . aret paty chapoy gustar comencer buscar cielo mar tierra encontrar . via giphy intenso búsqueda , encontrar aret paty chapoy programa especial pomellato valuado 5950 dolar ( 112 mil pesos ) . duda joya favorita celebridad bloggers mundo icónico marca ocasión especial aniversario programa . pomellato modelo chapoy icónico nudo ; topacio azul , diamante engarzado oro . piedra precioso , encontrar aguamarinasy cuarzo . conductora productora ventanear destacar accesorio atuendo costosto ; recordar ocasión lucir conjunto gucci 50 mil pesos referencia televisión mexicano inés gómez mont presumir red social . youtube cabe destacar joyería pomellato firma lujo destacado mundo . manejo gema colocar casa diseño renombre industria moda . detalle aret , dejar video conductora . ¿ usaría ? 
read in english septiembre 2014 informar itzel santiago cortés , escuela nacional música , examen profesional titular pianista . unam informar boletín joven mujer invidente facultad música ( fam ) lograr título maestra música . joven obtener grado trabajo " quehacer docente proceso enseñanza-aprendizaje inclusión estudiante discapacidad visual : estudio caso facultad música unam " . investigación , itzel entrevistar estudiante egresado fam discapacidad visual , 30 docente . examen duración 150 minuto . santiago cortés favor " desempeño , investigación interdisciplinario , proponer instrucción musical persona discapacidad visual perspectiva social derechos humanos " , ahondar informe . título , itzel obtener mención honorífico postular medalla alfonso caso , máximo reconocimiento posgrado universidad nacional . “ licenciatura vinculado música complicado comprar instrumento , estudiar condición discapacidad doblemente complejo , desventaja ” , . investigación arrojar importancia abrir puerta escuela niño " malentendido ' ' , resolver barrera accesibilidad educación superior " atender falta material específico . mariachi cadi recibir precandidato presidencial coalición morena-pes-pt , andrés manuel lópez obrador , llegada aeropuerto ciudad . joven músico interpretar negra precandidato presidencial coalición juntos haremos historia salir puerta llegada aeropuerto proveniente ciudad méxico . joven secundaria organizar profesor música recibir tabasqueño . 11:30 horas , lópez obrador evento plaza armas periodo precampaña concluir 11 febrero . mariachi , joven recibir amlo aeropuerto durango — universal 8 febrero 2018 suprema corte justicia nación ( scjn ) declarar inconstitucional exigencia trabajo estudiante posgrado obtengar beca institución consejo nacional ciencia tecnología ( conacyt ) . miércoles sala corte votar favor amparar estudiante posgrado perder beca conacyt , encontrar trabajar actividad distinto docencia investigación . conacyt resolver suspender pago beca considerar quejoso incumplir requisito “ dedicación exclusivo ” . resolución denunciante llegar amparo argumentar violación derecho constitucional recibir educación , , tribunal colegiado negar petición revisión asunto admitir scjn . expediente enviar ponencia ministro fernando concluir , efectivamente , privar quejoso injustificadamente beca permitir continuar preparación profesional nivel posgrado . ministro fundamentado requisito “ dedicación absoluto ” estudio , docencia investigación establecido conacyt conservar beca . “ requisito ‘ dedicación exclusivo ’ propiciar sector población acceder educación desincentivado obtener pase posgrado “ deber concluir restricción encontrar justificación constitucional ” , indicar fallo . 
gasolinera comunitario país inaugurar comunidad santiago pochotitán , municipio tepeci , nayarit . establecimiento propiedad grupo indígena organizado comunidad . construcción cabo apoyo gobierno entidad . funcionamiento , gobierno estatal entregar pipa , diesel gasolina , comunidad capitalizar proyecto . gasolinera inaugurar viernes evento encabezado gobernador antonio echeverría garcía director comisión nacional desarrollo pueblos indígenas ( cdi ) , roberto serrano altamirano . evento entregar obra , casa niño indígena ‘ josefa ortiz domínguez ’ , tienda conveniencia . comunicado , informar invertir 25 millón pesos obra entregado . “ querer obra seguir nayarit generar empleo , desarrollo , paguen impuesto , consecuentemente , obra público trabajo ” , antonio echeverria . 
concertador rodrigo macías gonzález director orquesta sinfónica méxico , sustitución enrique bátiz , titular 40 año . , gabriela díaz alatriste nombrar frente orquesta sinfónica mexiquense , bátiz director emérito agrupación . informar secretaría cultura méxico , comunicado . , patronato osem “ celebrar ” nombramiento indicar cargo enrique bátiz campbell , institución música méxico mundo , nombrado director emérito osem . “ enrique bátiz campbell , merecedor reconocimiento otorgado posem , escultura excelsitud 40 aniversario agrupación mexiquense , moneda conmemorativo muro dedicado remodelación sala felipe villanueva toluca ” , apuntar patronato . rodrigo macías gonzález frente sinfónica mexiquense 2010 presentar frente orquesta filarmónica ciudad méxico , orquesta sinfónica nacional , coro orquesta teatro bellas artes , orquesta filarmónica jalisco , querétaro zacatecas sinfónica xalapa , aguascalientes , san luis potosí , yucatán , universidad autónomo león , guanajuato , hidalgo , tamaulipas , instituto politécnico nacional orquesta cámara bellas artes . director asistente orquesta filarmónica unam 2008 2011 . , ricardo volpe cumplir 66 vaño , felicitación mundo futbol hicieorn esperar . , destacar andrés guardado . jugador real betis españa felicitar “ bigotón ” año vida , tiempo agradecer debutar selección mexicana mundial alemania 2006 . “ querer felicitar cumple entrenador marcar carrera cariño especial ! .. felicidad profe cumplir , mandar abrazo gracia … visión debutar selección ” , señalar “ principito ” instagram . ex jugador zorros , deportivo coruña , valencia , bayer leverkusen psv , disputar 144 encuentro tri , anotar 25 anotación . querer felicitar cumple entrenador marcar carrera cariño especial ! ... felicidad profe cumplir mandar abrazo ... gracia ... visión debutar selección ! p.d. pasar año publicación compartido andres guardado feb 6 , 2018 at 10:43 pst 
golpe inspiración hora cambiar 20 año suerte elvis crespo merecer éxito trascender generación : clásico merengue “ suavemente ” . “ canción especial vida salir fragilidad 12 mediodía . disco grabado convencer productor volviérar estudio grabar ” , recordar astro puertorriqueño nacido york álbum , terminar título tema . “ canción cambiar vida completamente ” , añadir . “ agradecido dios permitir canción ( representativo ) , excelente cantante canción , excelente cantante ‘ suavemente ’ ” . semana crespo lanzar álbum " diomedizao " , homenaje difunto músico colombiano diomedes díaz , canción vallenato cumbio adaptado merengue : “ razón ” , “ cóndor herido ” , “ ventana marroncita ” , “ simulación ” , “ reina ” , “ juntero ” , “ fantasía ” “ medir distancia ” . “ venir música diomedes ia niñez combo puerto rico grabar ‘ simulación ’ salsa combo influencia adolescencia ” , crespo , destacar coincidencia padre llamar diomedes madre apellidar díaz . artista incluir 1999 tema “ comprendo ” icono colombiano disco ganador grammy “ píntame ” , “ ay vida ” álbum “ tatuaje ” 2014 . “ canción diomedes amiga ” , expresar . idea homenaje surgir año , esposa sentar telenovela " cacique junta " , vida díaz . “ entender historia diomedes , venir abajo , pobreza , poquito lograr sueño fuerza trabajo . esposa , ‘ siento disco diomedes , homenaje . encantar idea ” , relatar . homenaje díaz sumar éxito vivir “ momento mágico ” : reciente colaboración steve aoki , daddy yankee play-n-skillz “ azukita ” . 3er video ! razón ... álbumdisponible ! descárgalouna publicación compartido elvis crespo feb 15 , 2018 at 5:20 pst “ oportunidad llegar multitud oído ” , tema dance / electrónico , tiempo destacar “ momento ” vivir música latino . “ música español potencia música momento presentar forma . potencia mundial . francés querer hablar español , ruso querer aprender español ... ” . 14 abril , 20mo aniversario “ suavemente ” , crespo planear celebrar partida doble , esposa cumplir década vida . “ fiesta llamado ‘ 40 20 ’ ” , evidente entusiasmo , guiño clásico repertorio pop latinoamericano , josé josé . 
texto : staff hemeroteca diseño web : miguel ángel garnica compara deslizar barra central ( clic ) francisco villa considerar héroe nacional . época titular dejar gloria revolucionar centauro norte palabra bandolero convertir principal distintivo . , villa manifestar abiertamente gobierno constitucionalista encabezar venustiano carranza . , relegado considerado rebelde , 9 marzo 1916 villa asaltar poblado columbus , méxico , unidos . propiciar 5 mil soldado americano — llegar 12 mil — buscar territorio mexicano revolucionario . suceso expedición punitiva . historia militar estadounidense , información museo intervenciones , emplear autotransport , tanque guerra aviación villa . encontrar . asalto columbus durar , versión , hora . expedición buscar villa méxico , 11 mes . vehículos fuerza norteamericano , encabeza general john joseph pershing , avanzar expedición punitiva . imagen , grupo soldado estadounidense descansar batería artillería móvil . crédito : mediateca inah . jueves 9 marzo 1916 , general villista pablo lópez , hombre , robar arma , munición caballo militar estadounidense campamento fort furlong méxico , tiempo , grupo villista intentar asaltar banco columbus ; querer recuperar dinero congelar villa , unidos embargar arma . fort furlong morir militar estadounidense 10 civil . 11 mes persecución 273 villista ejecutado . historiador pedro luis salmerón , fuerza invasor mexicano atacar solitario desconocido pueblo norteamericano columbus conformado 500 hombre . imagen , incendio banco columbus , entrada villista . asalto , 7 marzo 1916 , prensa mexicano informar , noticia procedente 13º regimiento caballería unidos , patrullar frontera méxico , francisco villa noche 6 marzo trescientos hombre rancho bosques , chihuahua , opuesto columbus , méxico . periódico pueblo , versión intención caudillo . buscar internar unidos ; sostener objetivo villa unir familia encontrar habana , cuba , pensar dirigir atravesado frontera americano . historiador pedro luis salmerón , causa porqué villa atacar columbus deber revolucionario creer carranza firmar pacto gobierno unidos terminar reducir méxico nación soberano mero protectorado estadounidense . villa penetrar territorio americano columbus , méxico , acusar “ cometer género atrocidad crimen ” , gobierno unidos john r . silliman , agente confidencial departamento americano , enviar cancillería mexicanar memorándum : “ esperar c . jefe capturar exterminar elemento desorden parecer encaminar ocurrido occidente unidos ” , reproducir fragmento misiva 12 marzo 1916 diario pueblo . respuesta ministro gobernación encargado despacho relaciones , jesús acuña . texto acuña explicar jefatura disponer salida 2 mil 500 hombre órden general luis gutiérrez , instrucción perseguir bandolero acabar pasar territorio unidos . asimismo autorizar ingreso tropa americana territorio mexicano búsqueda villa . explicación : acontecimiento , diario pueblo publicación 12 marzo 1916 , semejanza irrupción nativo americano sonora chihuahua década 1880 , cometer asesinato , nación acordar “ fuerza amarada país pasar libremente territorio perseguir castigar bandido ” . respuesta acuña solicitar permiso unidos fuerza mexicano pasar territorio americano persecución bandido villista , conceder reciprocidad fuerza unidos . , 15 marzo 1916 , 5 mil soldado comandado general john pershing invadir méxico . tropas militar estadounidense desplieguir maquinaria guerra encontrar , vivo muerto , pancho villa . crédito : mediateca inah . pueblo mexicano enfrentar tropa invasor piedra palo . imagen enfrentamiento ocurrir 12 abril , poblador parral , chihuahua ( incluido mujer infante ) atacar soldado americano ; saldo muerto 16 herido . ejército estadounidense adentrar méxico , “ punitiva ” limitar chihuahua , asegurar pavel navarro , profesor-investigador museo nacional intervenciones inah , 9 marzo 1916 , gobierno unidos difundir cartel precio cabeza villa , valuó 5 mil dólares . cartel original recompensa captura francisco villa , conservar pared museo casa francisco villa chihuahua . cortesía museo casa francisco villa chihuahua . ¿ persecución invasión ? opinión carlos . vigueras , director historia gráfica museo casasola , expedición punitiva realidad invasión punitivo busca apropiar recurso patrimonial méxico persecución francisco villa , escribir artículo motivo centenario histórico . voz surgido expedición coincidir expresado carlos . vigueras . 22 junio 1916 , periódico pueblo publicar plana telegrama socialista americano condenar invasión méxico . socialista oakland , california , demandar enérgicamente inmediato salida llamado expedición punitiva , adoptar resolución : “ ¡ dólar hombre guerra ! considerar alto traición oculto manejo wall street dirigido hearts otis , fraternal ladrón terreno . invadir méxico , tratar mandar ejército obrero americano matadero proteger propiedad interés ” . , convocar protesta 25 junio “ actitud hostil méxico ” . tropa comandado john pershing emplear autotransport , tanque guerra aviación centauro norte . biblioteca congreso , eua . diplomacia “ punitiva ” texto expedición punitiva , publicado página web secretaría cultura mexicano , afirmar venustiano carranza “ enfrentar política diplomáticamente invasión ” . estrategia carranza proponer tratado unidos “ permitir paso recíproco tropa zona fronterizo , mil hombre , internarar 60 kilómetro permanecer ” . concretar tratado , unión americana continuar persecución villa . , jefe constitucionalista enviar álvaro obregón paso , texas , negociar retiro inmediato expedición , temer guerra , dirigir país latinoamericano notificarl gobierno unidos invadir país “ querer arrastrarno guerra gobierno pueblo mexicano provocar ” , cita texto periódico pueblo . fotografía 1915 , mostrar pancho villa ( centro ) , general pershing ( derecha ) álvaro obregón ( izquierda ) , biblioteca pública paso , texas . 8 mayo 1916 , diario pueblo consignar página conferencia lugar aduana fronterizo ciudad juárez , participar general álvaro obregón , secretario guerra marina gobierno venustiano carranza , general hugh l . scott , jefe ejército norteamericano representante departamento guerra estadounidense . general álvaro obregón llegada ciudad juárez , chihuahua , conferenciar jefe norteamericano . librar batalla campo diplomático , terreno bélico , periódico pueblo publicación 22 junio 1916 , revelar oficial general jacinto b . treviño rendir secretaría guerra marina , explicar fuerza expedición punitiva cercar pretender ocupar estación carrizal . general álvaro obregón , secretario guerra marina , informar 18 junio órden general jacinto b . treviño fuerza general pershing , integrar expedición punitiva movimiento sur , oeste encontrarar perseguir . cabe recordar momento tropa mexicano colaborar estadounidense búsqueda villa . fuerza americano pretender apoderar estación carrizal ferrocarril central mexicano , general treviño ordenar batida fuerza estadounidense rechazar , enfrentamiento resultar 17 prisionero americano general félix gómez morir . soldado ejército unidos prisionero batalla carrizal . general pershing partidario soldado afroamericano , imagen observar . encuentro ejército mexicano estadounidense carrizal , mes agosto , gobierno aceptar celebrar conferencia diálogo atlantic city , unidos . enviado venustiano carranza luis cabrera , alberto pani ignacio bonillas intención solucionar conflicto . ¿ pasar villa “ punitiva ” ? militar norteamericano encontrar pancho villa ; , numeroso tropa mexicano surcar chihuahua , lograr contacto caudillo . libro francisco villa revolución , relatar 27 marzo do 1916 villa atacar ciudad guerrero , retirada tropa mexicano , “ , disparo , alcanzar caudillo pierna derecho , abajo rodilla , fracturar hueso ” . historiador pavel navarro , exclamar revolucionario “ agujerar mitaza ” — especie chaparrera extender rodilla — . tropa norteamericano avanzar sur chihuahua . herido , pancho villa conducir cuidado trabajo , levantar cuerda alto montaña chihuahuense depositar entrada cueva desconocido . falta medicamento , aplicar herida nopal fresco . cabo semana villa empezar andar , apoyar palo , bastón . general francisco villa repuesto herida , reunir tropa noche 15 septiembre tomar capital chihuahua . volver derrotar constitucionalista santa rosalía 22 diciembre tomar plaza torreón asombro sorpresa tropa americana constitucionalista . francisco villa caballo leguas frente dorados , ojinaga , chihuahua 1914 . daño “ malo aires ” mexicano conocimiento combate carrizal , gobierno norteamericano enérgico protesta diplomático . libro francisco villa revolución , alto jefe militar estadounidense urgir conveniencia declarar guerra , presidente norteamericano negar terminantemente . desarrollar conferencia diplomático new london , atlantic city , unidos , delegado llegar , desaprobar carranza , sostener determinación tratar retiro , condición , tropa americana territorio mexicano . carranza terreno pisar , nombre soberanía méxico exigir legítimo . solución : guerra méxico , presidente woodrow wilson concepto querer declarar , retiro tropa americana . plana universal , publicado 23 enero , adelantar tropa estadounidense concentrarir colonia dublán , ciudad juárez , chihuahua , retirar unión americana . mandatario unión americana ordenar , mediados enero 1917 , salida méxico tropa norteamericano . pactado retorno milicia estadounidense fijar 5 febrero , promulgación constitución mexicana 1917 querétaro . nota publicado universal 6 febrero , división caballería , compuesto mil hombre , atravesar frontera cerca mañana . “ soldado americano atravesar línea , quedar suelo mexicano libre tropa invasor ” . imagen 29 enero 1917 , observar caminata regreso unidos grupo soldado estadounidense , rancho corralitos ojo federico , cerca ciudad juárez , chihuahua . foto : c . tucker beckett - wikicommons . , general pershing ordenar practicar revista comisario , ciudad juárez , chihuahua militar estadounidense apostado , concurrir tropa órden . “ periodista tratar hablar general pershing méxico , futuro movimiento , pronunciar palabra ” , relatar nota . “ tropa salir territorio mexicano permanecer descansar reponer , parecer aire mexicano sentar ” , rematar información publicado diario méxico . foto antiguo : foto principal francisco villa mutual film co , 1914 . archivar universal . 6 siglos historia gráfica 1325-1976 , gustavo casasola . mediateca inah . fuente : hemeroteca universal . archivo hemerográfico pueblo ; libro pancho villa : invasión / revolución intervenida . libro francisco villa revolución , federico cervantes . revista relatos historias méxico . columbus revivar mito ‘ pancho villa ’ , nota josé ávila , universal . 
policía encontrar 10 mil pesos efectivo devolver área servicio cliente estacionamiento polanco . ocurrir domingo avenida moliere , policía auxiliar vigilancia estacionamiento . secretaria seguridad pública capitalinar uniformado pedir superior grabar abrir , 20 billete 500 pesos . , entregar área servicio cliente , quedar resguardo administración estacionamiento . alexandra mohnhaupt quintana conquistar carrera fórmula 4 , premio puebla , ciudad crecer amor automovilismo . piloto mexicano convertir mujer ganar categoría , peleado triunfo brasileño igor fraga tricolor moisés vara autódromo miguel . abed . “ carrera reñido , presión venir atrás . alcanzar sitio arrancada , mantener ganar ” , poblana . mohnhaupt único mujer compitar actualmente f4 nacam piloto destacado temporada . entrevista telefónico universal deportes , volante afirmar desafío vence podio victoria . “ difícil . principio costar , romper estereotipo . victoria demostrar mujer merecemo punta ” . , mohnhaupt regresar bólido número 5 escudería momo carrera restar puebla . , volar inglaterra prueba fórmula 3 acercar máximo categoría . 
sismo magnitud 7.2 , principal universidad público país informar daño instalación , continúar revisar instalación completo revisión . comunicado , universidad nacional autónoma méxico ( unam ) informar revisión llevadas cabo momento inmueble presentar daño . , corresponder centro educativo zona metropolitano morelos , respectivo comisión local seguridad , determinar sábado 17 febrero suspender labor . twitter , facultad ciencias políticas sociales ( fcpys ) indicar suspender actividad académico administrativo viernes mañana sábado “ revisión exhaustivo instalación ” red , facultad filosofía letras unam ( ffyl ) detallar suspender actividad personal protección civil revisar instalación , agregar miembro comunidad dejar pertenencia instalación organizar grupo pasar recoger . comunicado instituto politécnico nacional ( ipn ) señalar reporte preliminar instalación encontrar daño aparente , continúar evaluación inmueble . “ asimismo , institución evacuación comunidad politécnico activar protocolo protección civil . quedar suspendido actividad académico cultural programado semana ” , indicar . , poli agregar actividad deportivo aire libre . página web universidad autónoma metropolitana ( uam ) informar rectoría general , unidad académico centros desarrollo infantil ( cendis ) difusión cultural universidad reportar daño movimiento telúrico viernes . twitter , universidad iberoamericana ciudad méxico reportar saldo blanco , señalar instalación sufrir daño comunidad casa estudio evacuar salón llevada punto seguridad . 
" viajero tiempo " indicar futuro , pasar éxito prueba detector mentira afirmar donald trump reelegir , inteligencia artificial asumir control , robótica “ google glass-style ” extender , tecnología casa mantener forma autónomo . video youtube publicado canal apex tv , dedicado tema paranormal ( extraterrestr , teletransportación viaje tiempo ) hombre , cuyo cara voz distorsionar ocultar identidad , afirmar arriesgar vida viajar tiempo . portal dailymail , misión viajero contar humanidad actual suceso acontecer año prepararno . predicción indicar bitcoin popular , moneda billete físico . asimismo , noah llamar , indicar humano llegar marte 2028 , año , descubrir viaje tiempo . igualmente smartphón continuar tendencia holográfico . afirmar auto eléctrico viajar rápido diesel curar forma cáncer . 2030 presidente unidos figura misterioso llamado ilana remikee . noah afirmar “ prueba sólido ” respaldar predicción , seguro , mencionar causar paradoja . imagen apextv presunto viajero sentado silla parecer detector mentira polígrafo envuelto bíceps . pedir predecir principal evento futuro , confirme realmente . entrevista comenzar noah simple pregunta : ‘ ¿ viajero tiempo real año 2030 ’ responder palabra “ ” aparecer letra verde superpuesta video . , resultado máquina mostrar . " año 2018 , retroceder tiempo 12 año . hora , reloj dejar funcionar fluctuación viaje temporal . 50 año . época trasladar deber 38 , realidad aparento 25 : droga rejuvenecedora tomé viajar surtir efecto esperado . tocar alertar humanidad peligro enfrentar ” . , noah recibir crítica red social mencionar prueba manipular . cibernauta agregar : “ 2030 lejos , nombre presidente unidos figurar google momento ” . asimismo , prueba detector mentira cosa objetivamente , indicar persona someter prueba creer . artículo pornhub premium gratis 14 febrero techbit amor plataforma permitir usuario disfrutar contenido premium costo , necesidad suscribir dato , 24 alerta sísmico sonar ciudad méxico 80 sientierar movimiento 7.2 grado magnitud epicentro oaxaca . sistema alerta sísmica méxicano ( sasmex ) informar 17:39 hora movimiento telúrico alertar automáticamente sensor epicentro pinotepa . anticipación sonar alerta sísmico ciudad país . - oaxaca : 28 anticipación - chilpancingo : 44 anticipación - acapulco : 44 anticipación - puebla : 64 anticipación - morelia : 108 anticipación - colima : 151 anticipación - guadalajara : 164 anticipación ladio 80 oportunidad por7.2 viernes 16 febrero 2018 acontencido pinotepa nacional , oaxaca . — alertasísmica sasmex 17 febrero 2018 sismo magnitud 7.2 grado causar pánico ayer , sentir 11 entidad captar vivo programa tv azteca , enamorándonos . producción cabo concurso , cámara captar movimiento foro lámpara decoración , , conductor mantener calma equipo trabajo televidente . carmen muñoz , aire ocurrir sismo pedir evacuar instalación calma empujar . desalojo inmediato , conductor adrián cué ayudar compañero salir foro 10 , incluir compañero carmen , únicamente regreso hablar audiencia . postura seguro calmado , adrián hablar televidente pedir mantener tranquilo , mantener salir zona seguro momento notar rostro angustia desesperación movimiento telúrico finalizar enlazar compañero carmen , encontrar afuera estudio paso enlace compañero noticia reporte general zona metropolitano sismo . video ocurrido compartir red social programa . oficial twitter , cantante mexicano josé josé responder felicitación llegar reciente cumpleaños número 70 . llamado “ príncipe canción ” agradecer deseo productor alberto ciurana ; cantante daniela romo , alejandra ávalos , lucía méndez ; locutor mariano osorio luchador hijo santo . actor laura zapata luis manuel ávila ; comunicador javier alatorre , , representante disquera sony music méxico . daniela romo , : “ gracias , dani . mandar abrazo ” . lucía méndez : “ gracias , lucía , escribir . querer . bendiciones ” . , alejandra ávalos responder : “ ale querido , gracias hermosísima palabra . extrañar . ” . josé josé agradecer comunicación tarea recuento trayectoria artístico resaltar momento significativo cantar dueto vicente fernández “ , ” . especulación acerca salud , josé josé escribir red social , encontrar . “ familia querido : gracias preocupar , salud querer . grave morir . contento familia , seguir terapia . abrazo ” . cliente , parecer policía , enfrentar joven pretender asaltar tienda abarrot municipio tecámac . balacera presunto delincuente morir , resultar herido lograr escapar . intento asalto ocurrir 9:00 noche lunes establecimiento denominado súper ahorro , ubicado avenida juan , esquina calle bugambilias , colonia lomas tecámac . testimonio encargado local , joven , armado pistola tipo escuadra , amenazar exigir entrega dinero caja . momento cliente , parecer policía , vestido civil , encarar , indicándol bajarar arma . ladrón pistola mano disparar cliente responder agresión . balacera asaltante . morir lugar recibir tiro cabeza , caer refrigerador lesión tórax . tercer implicado lograr salir correr lugar . tiroteo , " justiciero " marchar lugar esperar arribo policía . fiscalía mexiquense iniciar carpeta investigación . read in english mexicano gael garcía bernal natalia lafourcade interpretar estadounidense miguel tema " remember " película animación " coco " gala oscar , premio canción , anunciar academia hollywood . , mary j . blige , andra day , keala settle , sufjan stevens common artista encargado interpretar canción nominada oscar gala 90 edición , celebrar 4 marzo , comunicado academia . bernal , lafourcade miguel encargar " remember " , tema kristen anderson-lopez robert lopez principal película animación ambientado tradicional " muerto " méxico . " remember " favorita globo oro canción , perder frente " this is " " the greatest showman " " showmar ) . tema nominado oscar candidato estatuilla . gala oscar " this is " cantar settle , stevens interpretar " mystery of love " " call by your name " " llámame nombre ) . bligue , nominado actriz secundario papel " mudbound " cantar tema principal filme , " mighty river " , common andra day encargar " stand up for something " , filme " marshall " . anuncio intérprete canción nominada unir lista presentador conocido gala 90 edición oscar . gal gadot , mark hamill , armie hammer , óscar isaac , lin-manuel miranda , gina rodríguez , eva marie saint , mahershala ali , chadwick boseman , viola davis , laura dern , jennifer garner , greta gerwig , margot robbie , emma stone actriz chileno daniela vega , protagonista cinta chile nominado óscar " mujer fantástico " . 90 edición galardón importante cine lugar 4 marzo teatro dolby ángeles contar humorista jimmy kimmel maestro ceremonia . película " the shape of water " " forma agua ) , director mexicano guillermo toro , favorita óscar 13 candidatura . liderazgos priístas integrar campaña revolucionario institucional cabo nivel nacional buscar retener presidencia república . josé antonio meade kuribreña , candidato partido revolucionario institucional ( pri ) presidencia república , decidir convocar experimentado político tricolor campaña electoral . priísta abanderado ayer conformar equipo territorial campaña priísta . tratar cargo estrategia calle , atraer voto abajo : municipio , capital república . candidato presidencial incorporar campaña ex secretario gobernación , miguel ángel osorio chong ; ex dirigente nacional : beatriz paredes rangel manlio fabio beltrones rivera ; ex gobernador rené juárez cisneros ( guerrero ) mariano gonzález zarur ( tlaxcala ) , esposa ex gobernador coahuila , rubén moreira , diputada federal carolina viggiano . “ empezar prepararno campaña contar grupo experiencia , equipo especial ayudar coordinación regional despliegue campaña , implicar gratitud , agradecimiento certeza integración unidad , entusiasmo , fuerza , experiencia , talento , ayudar término competitividad ” , detallar . entrevistado reunir representante cámara americana comercio ( american chamber of commerce ) , meade kuribreña destacar incorporación equipo campaña aportar experiencia , temple , trayectorias conocimiento país , especial reto problema referir . incorporación , confiar , coalición ( pri-pvem-pana ) enfilar victoria . osorio chong desempeñar coordinador campaña senador pri . beltrones rivera cargo coordinar trabajo campaña circunscripción , comprender baja california , baja california sur , chihuahua , durango , jalisco , nayarit , sinaloa sonora . viggiano , señalado cercana políticamente osorio , circunscripción , aguascalientes , coahuila , guanajuato , león , querétaro , san luis potosí , tamaulipas zacatecas . contar amplio experiencia sector público , diputada mayoría relativo ocasión , nivel local ocasión federal . paredes rangel coordinadora circunscripción , comprendida campeche , chiapas , oaxaca , quintana roo , tabasco , veracruz yucatán cercano extinto josé francisco ruiz massieu , hija , secretaria general pri , claudia ruiz massieu , juárez cisneros frente cuarto circunscripción , ciudad méxico , guerrero , morelos , puebla tlaxcala . ex gobernador tlaxcala , mariano gonzález zarur , compadre meade , coordinador quinto circunscripción , colima , hidalgo , méxico michoacán . , meade kuribreña deslindar cualquiera irregularidad secretaría desarrollo social ( sedesol ) paso secretario dependencia . reunión campesino . noche , meade acudir festejo agrónomo , comprometer rescatar campo mexicano , preservar seguridad alimentario . “ asegurar seguridad alimentario familia ( ... ) lograr susto frente campesino ” , . subrayar campo necesitar crédito , requerir seguridad social , llegar obtener triunfo 1 julio . 
equipo científico chino diseñar innovador avión ultrarrápido conectar pekín york hora transportar docena persona tonelada cargamento , aparato viajar 6 mil kilómetro hora . " par hora viajar pekín york velocidad hipersónico " , explicar equipo liderado cui kai academia ciencias china artículo científico reproducido diario independiente south china morning post . actualidad , avión pasajero tardar 14 hora recorrer 11 mil kilómetro separar ciudad . bautizado i-plane , tratar diseño biplano , similar utilizado guerra mundial , objetivo manejar carga significativamente pesado vehículo hipersónico forma aerodinámico ala delta , precisar investigador . equipo científico probar aparato , versión reducido , túnel viento utilizar evaluación aerodinámico prototipo arma hipersónica china . prueba consistir lanzar velocidad superior sonido - 1235 kilómetro hora- , " sorprendentemente " , comprobar funcionar correctamente . país china unidos desarrollar arma hipersónica , vehículo hipersónico permitirir penetrar facilidad sistema defensa antimisil país . vehículo hipersónico trabajar actualmente encontrar etapa experimental desafío tecnológico existir , momento , transportar pasajero . 
actor aislinn derbez mauricio ochmann convertir padre niña . ochmann noticia nacimiento instagram stor . “ nacer ayer . graciaspor bebé hermoso . ¡ feliz ! ” , escribir actor acompañar imagen huella pie hija . , aislinn revelar bebé llamar kailani . 6 septiembre aislinn ochmman convertirir padre . querer vender historia exclusiva publicación , actor mantener informado embarazo seguidor red social . artículo aislinn derbez revelar esperar niña espectáculos compartir imagen mauricio ochmann publicación compartido feb 11 , 2018 at 11:12 pst 
25 año , gregorio allan rodríguez ortiz director general ingenia concretos , empresa creer placa concreto capaz purificar aire 30% , funcionar fachada acabado edificio . soler basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; material reaccionar contaminant aire rayo sol provocar proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino transformar sustancia amigabl ambiente . méxico país américa latina muerte contaminación aire , dato reporte clean air institute . razón , gregorio decidir crear material sustentable ayudar disminuir . texto : blanca ángeles cruz 25 año , gregorio allan rodríguez ortiz director general ingenia concretos , empresa creer placa concreto capaz purificar aire 30% , funcionar fachada acabado edificio . soler basura : fibra orgánico , caucho llanta cascajo ; material reaccionar contaminant aire rayo sol provocar proceso similar fotosíntesis . absorber partícula dañino transformar sustancia amigabl ambiente . méxico país américa latina muerte contaminación aire , dato reporte clean air institute . razón , gregorio decidir crear material sustentable ayudar disminuir . video purifican aire concreto nación estudiantes unam crear material construcción elaborado desecho capaz degradar 30% particula dañino aire futuro contaminación aire principal causa muerte prematuro , organización cooperación desarrollo económicos . taxista emprendedor trabajar tortero taxista gregorio año dejar estudiar terminar preparatoria . semestre carrera ingeniería civil , facultad estudios superiores aragón unam , pagar gasto ingreso taxi , involucró proyecto concreto tiempo trabajar . “ dinero alcanzar trabajar papás suficiente . entrábar 7:00 am clase estábar 11 noche laboratorio . feo comer pagábar pasaje ” , comentar gregorio . vender dulz - añadir colega héctor martínez sánchez , director diseño empresa - “ dulce ” fes . , héctor , 27 año , trabajar call center empleo querer negocio . estudiar , trabajar cementera ahorrar comprar cortadora láser semiindustrialy estudio diseño llamado estudio 1.61 ; comenzar colaborar gregorio , elaborar mold prueba concreto . director producción compañía , javier sánchez ochoa , 27 año , trabajar cadena empresarial cinepolis , applebee’s cyber café . “ trabajar mayoría atrevir innovar permanecer estancado ” , , considerar proyecto amigo crecer . , ayudar estudiante seguir innovar curso clase fes aragón retribución universidad conocimiento apoyo . experiencia adquirido esperar lograr escuela participar competencia europeo . apolinar valencia lópez , estudiante sexto semestre ingenieria , recordar gregorio compañero recaudar fondo participar concurso organizado instituto americano concreto . apolinar ofrecer preparar mezcla , limpiar laboratorio trasladar material . “ ingeniero ‘ año ’ efectivamente , decidir apoyarlo lugar ” . experiencia internacional participar concurso internacional fácil “ llegar inscribir , ganar prestigio nacional patrocinador ” , comentar héctor , empezar participar certamen local 2011 . estancia universidad , lejos héctor compañero salir competir mérida , generación viajar unidos . gregorio equipo salir país , gracias concurso filadelfia , denver detroit , destacar obtener lugar . “ enfrentar país contar recurso innovación unidos , turquía , costa rica india posicionarno , hablar formación universidad herramienta capacidad escuela país mundo ” , explicar javier . reto emprender reto gregorio equipo creer proyecto exitoso allá laboratorio concurso . comenzar reconocer competencia , profesor familiar animar seguir . universidad ayudar innova unam , incubadora proyecto enseñar trasladar propuesta académico campo laboral . “ formación ingeniero proporcionar conocimiento habilidad administrar proyecto momento vender , incubadora orientar comercial ” , javier . gerente incubadora innova unam , omar erick valdéz flores , afirmar “ emprendedor enfrentar recurso limitado , dedicar proyecto gracias seguir ” . “ recibir apoyo gubernamental complicado seguro lento convenir ” , comentar director ingenia concretos , motivo recaudar fondo amigo , familiar patrocinador continuar . héctor confesar difícil monetizar conocimiento cliente metro cuadrado concreto purificador costar $ 1 , 200 , miedo rechacir considerar caro . , argumentar precio razón : “ir producto estético valor agregado mejorar calidad vida persona , frente acabado bonito llegar caro ” . problema falta equipo medir eficaz concreto : “ enviar muestra material españa méxico equipo cálculo , caro , aprender programar sensor ” . purificar concreto material usado mundo ; , producir tonelada generar dióxido carbono , estudio universidad ciencia tecnología noruega . ingenia concretos emplear desecho producto . vida útil , concreto reutilizar lote material . placa absorber gas efecto invernadero transformar nitrato , sustancia funcionar alimento fertilizante planta . proyecto , miembro ingenia concretos finalista concurso cleantech innovación sustentable 2017 , iniciativa impulsar compañía creador tecnología limpio . , reconocer empresa impacto social . obstante , único concreto . héctor diseñar mezcla prueba salitre . sustancia dañar pared generar desprendimiento pintura , falla superficie daño estructural . material reusar , propiedad permitir necesario emplear acero , material dificultar reutilización difícil separar triturar . , propuesta ingenia concretos material dejar pasar agua reintegrar reserva subsuelo evitar contaminar terminar alcantarilla , brillar oscuridad señal vial ayudar automovilista . “ esperar reirno ingenia concretos proyecto escolar gastábar peso funcionar ” , concluir joven . gregorio taxista , javier empleado cyber café héctor vender dulz imaginar momento dueño empresa ayudar mejorar calidad aire material contamín . antonio ambrosio familia desarrollar buscar expandir zega-cola , refresco artesanal , alternativo orgánico , buscar competencia soda comercial . proyecto iniciar año ganar popularidad . zegache municipio región valles centrales , 30 kilómetro sur capital , taller familia , limitación , continúar ofrecer producto soñar imponer gigante refresquero . proyecto iniciar taller comunitario zegache , promovido fundación alfredo harp helú extinto pintor rodolfo morales . ofrecer clase oficio comunidad sumar colectivo europeo clase elaborar refresco cola . convocatoria emitir población , 16 persona unir proyecto vida zega-cola . participar taller elaborar refresco consumo familiar , ganancia dinero invertir crecer proyecto ; demá ex alumno taller abandonar pequeño iniciativa , dejar manos antonio familia . proceso . eufemia cruz benito , esposa antonio , encargar mezcla proceso elaboración producto . crear zega-cola requerir aceite : canela , naranja , lima , limón , nuez moscada , lavanda cilantro . mezcla requerir combinación ácido cítrico , goma arábico cafeína . hora integrar ingrediente , paso peculiar : familia idear empotrar batidor taladro , taller carpintería , integrar apropiadamente ingrediente . mezcla , obtener concentrado amargo revolver jarabe elaborado kilo azúcar caramelizado ; obtener jarabe deber mezclar litro agua mineral . preparar fórmula , eufemia admitir proceso exhaustivo complicado familia cabo mes producir caja 24 botella jarabe 250 mililitro , . ganancia . “ vivir . cosa , taller madera trabajo albañilería restauración ” , comentar antonio , añadir máximo producción mensual alcanzar caja jarabe mes . regularmente , jarabe zega-cola elaborar mes , puesto complicar familia ingrediente enviar europa . “ gusto ” , sostener antonio reconocer momento gasto adquirir aceite , botella demá insumos inversión ganancia escaso . botella jarabe zega-cola , 250 mililitro , costar 30 pesos establecimiento familiar ubicado santa ana zegache , centro ciudad , costar 35 pesos . “ seguir producir gente europa ayudar , valorar redituable seguir invertir futuro ” , lamentar . 
miguel lara línea salida , necesario ganar premio dinero financiar estudio esposa maribel estrada universidad autónoma chihuahua . sexta carrera tarahumara 21k monterrey , león , llegar miguel , esposa , hijo año 120 tarahumara , 20 hora autobús , , , sonrisa confianza vender artesanía dinero , , triunfar categoría rarámuri . triunfar categoría 15 35 año , tiempo 1:20 : 23 hora , costar imprimir velocidad , acostumbrado resistencia , correr hora hora . ejemplo 160 kilómetro recorrer big bear 2017 , localidad californiano nombre , invitar organizador esperar año volver línea salida . " mil dólares lugar " , compartir , originario porochy , municipio urique , sierra tarahumara . reto 4 marzo 80 kilómetro montaña pueblo porochy , tradicional carrera " caballo blanco " , crear " gringo " asestar , recordar . quinto corona , correr ganar forma vida , artesanía , venderla dinero mantener esposa hijo , cumplir sueño , estudiar familia . " estudiar , madre dinero padre abandonar mes nacido , llegar cuarto año primaria , aprender hablar español fácil trabajo " , comentar . lara , 27 año , dedicar ganar estudio esposa hijo maribel decepcionante experiencia , año pagar curso preparación examen admisión universidad autónoma chihuahua , aceptar inscripción presentar . " entrar falta credencial elector . identificación . universidad , sacar inscribir " , expresar . maribel estrada recordar : " inscribir traer ine , doler , . año querer estudiar medicina plan estudie maestra " . artículo tarahumara ganador maratón diseñar medalla candelario campos , estudiante arquitectura autónoma león , comprar computadora gracias incentivo recibir diseñar presea carrera tarahumara 21k , quedar categoría 15 35 año sentir feliz marido apoyar , confianza . “ sentir ayudar . echar gana , fácil , dinero trasladar chihuahua , . " . miguel insistente concluir estudiar , “ correr ganar cubrir estudio . apoyar " . actriz eiza gonzález presentar reciente entrega oscar premio mezcla edición sonido méxico criticar , unidos ganar comentario . cita elegir vestido amarillo ralph lauren destacar esbelto figura . eiza mostrar seguro escenario teatro dolby mostrar pronunciación inglés . , llamar atención red social -en méxico- vestido eiza , objeto mem burla . actriz responder esperar mexicano apoyáramos . artículo eiza gonzález vestido oscar desatar mem espectáculos prenda elegir ceremonia oscar objeto burla diferencia ocurrido méxico , unidos bretaña eiza brillar ceremonia , llegada alfombra rojo . revista “ maxim ” escribir : “ conozcan eiza gonzález , sexy actriz ganar totalmente alfombra rojo oscar ” . red generar revuelo : who’s the girl in the yellow dress ? — rob 5 marzo 2018 who is that in the yellow dress — j_mar 5 marzo 2018 “ chica vestido amarillo llamar atención oscar ” , escribir portal “ daily caller ” . portal británico “ daily mail ” actriz mexicano : “ eiza gonzález brillar vestido amarillo caminar alfombra rojo oscar ” . revista “ marie claire ” allá ofrecer lector dato actriz . eiza responder twitter revuelo causado oscar . artículo eiza gonzález responder crítica oscar espectáculos " ojalá apoyáramos poquito mexicano " , escribir eiza tw méxico , esfuerzo conservar jaguar , tercer felino mundo , fruto : “ir población incremento 10% península yucatán , pasar mil 850 ejemplar , mil , ” , afirmar alejandro mazo maza , comisionado nacional áreas naturales protegidas , entrevista telefónico universal , país colocar posición número jaguar — brasil — , alcanzar población mil ejemplar . dato presentar york , marco “ jaguar 2030 high level forum ” , organización naciones unidas participar 12 país conformar zona distribución felino , guatemala , belice méxico , organización gubernamental . comisionado alejandro mazo , " éxito incremento población jaguar deber medida impuesto conservación : monitoreo biológico fototrampeo instalación collar satelital ; penalización caza furtivo , castigar año prisión ; eliminación tala árbol vigilancia grupo especializado policía federal ; establecimiento protocolo impedir conflicto ganadero " . ( foto : gerardo ceballos ) medida sumar , 2016 , creación área natural protegido presencia jaguar : reserva biósfera sierra tamaulipas , bavispe ( sonora ) reserva biósfera caribe mexicano ( quintana roo ) . gráfico huella jaguar destinos intérnate selva maya quintana roo busca felino américa . itinerario incluir esnórquel , espeleísmo acampado estrella mazo anunciar foro " firmar “ carta intención ” autoridad guatemala , belice méxico , crear “ área natural protegido trinacional ” ; área establecer año , país , abarcar yucatán , quintana roo , campeche chiapas . números 43 área nacional protegido asignado conservación jaguar . calakmul concentrar población ejemplar . 8 millón hectárea medir territorio nacional distribuir jaguar . 
sumar 21 nominación oscar estatuilla dorado . década proyecto , revisar . “ mano ” , alfonso cuarón hablar alejandro gonzález iñárritu guillermo toro . subir escenario , discurso aceptación oscarián apurar música interrumpa . cuarón : dirección película gravedad ( 2014 ) gonzález iñárritu , repartido " birdman " " renacido " , incluir especial corto rv , " sangre arena " . artículo iñárritu oscar especial nación cineasta mexicano galardonar carne arena calificado “ visionario poderoso ” gordo , llamar , único faltar obtener pronóstico apuntar año . “ afuera parecer camino rápido ; , tiempo pasar lento ” , comentar toro . “ alfonso ganar , dijir : ‘ ¡ uff ! , quitar presión ’ ” , bromear . llamar amigos 2007 , cineasta nominado " babel " , " niños hombre " " laberinto fauno " . llegar apoyar , ganar atención estadounidense . “ llamar menage trois ” , bromear gonzález iñárritu anunciar creación compañía productor cine . unión salir cha cha cha únicamente generar " rudo cursi " , ópera prima carlos cuarón , protagonizado gael garcía bernal diego luna . mano apoyar , dejar creativo confianza carlos , guión , dirección edición . toro fijar , ejemplo experiencia , efecto visual balón portería cobro penal escena clave . momento impulsar cuarón aceptar rodaje " harry potter prisionero azkabán " , recomendar leer libro estudio hollywoodens . alejandro , charla telefónico nocturno hora , convencer charolastra cambiar cosa " niños hombre 2y terminar convencer clive owen aceptar guión . alfonso frescura aporte guión imagen . , ayudar deber aceptar consejo mejorar . traer asoleado memo filmir méxico . aceptar tomar reto , escribir guión ocurrir . “ , faltar guión , , ' roma ' , dejar ” , contar reir toro . cha cha cha disolver cinta objetivo tratar director gustar tratar , tiempo laboral impedir seguir avanzado tarea . 2008 , página libro conmemorativo mencionado " rudo cursi " , guillermo escribir : “ nacer familia vida , suerte , adquirir , aleatorio , opción . “ hermano , sangre adquirido , mitad , naranja esperar posibilidad . , exaspera fuente esperanza ” . amigos gustar . artículo " forma agua " hermoso : iñárritu espectáculos director calificar " hermoso " cinta amigo nominar 
49 año servicio , director general heroico cuerpo bomberos , raúl esquivel , dejar cargo integrar equipo gobierno capitalino diverso actividad correspondiente área . conocido " jefe vulcano " dejar cargo conflicto ex secretario general sindicato agrupación ismael figueroa flores , esquivel , líder sindical prohibir entrada oficina ocasión quitar patrulla manejar . entrevista universal , asegurar mandatario capitalino encomendar tarea dejar liderar bombero . confiar sucesor alguien comprometido institución , referir dejar agrupamiento fuerte . mañana mancera área incorporar raúl esquivel . momento , " jefe vulcano " comenzar inventario equipo contar cuerpo bomberos “ dejar ” , asegurar . autoridad capitalino referir búsqueda sucesor aplicar diverso examen , constatar contar aptitud cargo bombero . 
eiza gonzález compartir instagram sentir enterar presentadora entrega premios oscar . actriz mexicano , proyecto unidos , compartir instagram fotografía mensaje alegría sentir enterar noticia , agradecer academia dios " regalo " . " niña crecer mexico soñar vida momento jamás pensar volver realidad . luchar sueño creer . recompensa . llorer . graciasgracias dios regalo " . niña crecer mexico soñar vida momento jamás pensar volver realidad . luchar sueño creer . recompensa . llorar . graciasgracias dios regalo . — small girl from mexico dreamt her who life of this moment , never expecting it to become true . i cried . always fight for your dreams and believir in yourself even when everything looks hopeless . thank you toand thank you god for this gift .thank you jennifer todd and michael luca publicación compartido eiza feb 27 , 2018 at 10:14 pst mañana eiza gonzález , eugenio derbez , jane fonda , lupita nyong'o , nicole kidman , matthew mcconaughey rita moreno unir lista famoso domingo entregar galardón ceremonia importante cine . video eugenio derbez eiza gonzález presentador oscar espectáculos jane fonda , lupita nyong’o , nicole kidman , matthew mcconaughey , rita moreno sumar lista gala acento mexicano gael garcía bernal natalia lafourcade interpretar estadounidense miguel tema " remember " película animación " coco " , nominado canción 90 edición oscar . artículo gael garcía natalia lafourcade cantar oscar tema " coco " espectáculos " recuérdame " premio canción editorial dark horse comics anunciar seguir expandeir universo avatar aang , personaje serie " avatar : leyenda aang " transmitir nickelodeon . editorial publicar sexto trilogía contar participación escritora faith erin hicks dibujante peter wartman . encargado continuar trabajo gene luen yang gurihiru edición . , lanzar cómic antología titulado " avatar : leyenda aang – team avatar tales " , reunir historia jamás contado , buscar enriquecer universo aang amigo . icymi : ahead of emerald city comic , we are very happy to announce more details about upcoming " avatar : the last airbender " comics titl coming this fall ! featuring stellar creativir teams . details herir > > covers by peter wartman , sarah kipin — dark horse comics 27 febrero 2018 " avatar : the last airbender–team avatar tales " salir venta 5 septiembre 2018 , disponible pre ordenar amazon . " avatar : the last airbender-imbalance part one " salir venta 10 octubre 2018 . ricardo pablo pedro parecer persona , delatar nombre . egresado licenciatura química unam , mayo único mexicano universitario origen indígén ( zapoteco ) obtener grado doctor instituto tecnológico massachusetts ( mit ) , desarrollar material bidimensional microchip panel solar . escuchar negar trilogía , agudo destreza afrontar obstáculo , apego sueño aspiración . llaneza ingenio revelar chico migrar mina , tuxtepec , oaxaca , piña aromatizar tierra solar . “ boston universitario suficiente potencial , unam , ojalá comunicación subrayar ; universidad , prácticamente gratis , esforzarno , ‘ ’ , arriesgarno , salir zona confort ” , recomendar . “ mina , gente ; dormir hamaca cómodo . historia mil mexicano , pueblo ley : ‘ naz muer pobre ’ , , sentir alguien extraordinario , feliz . video niña mexicano año ganar premio ciencia nuclear unam ciencia salud xóchitl guadalupe cruz lópez niña méxico recibir “ reconocimiento icn mujer ” “ ¿ seguir ? , querer aplicar posdoctorado , plazo desear docente , extranjero ; sueño corea ” . egresado facultad química ( fq ) premio nacional juventud 2017 , impartir conferencia “ ciencia cambiar vida . sueño cumplir ” , asegurar ciencia ayudar cumplir anhelo , considerar suficientemente . originario tuxtepec ricardo compartir nacer casa abuelo , pasar infancia morelos oaxaca , vender limón , aguacat , canastero . preparatoria enterar existir unam , dinero pagar examen admisión , ‘ boteó ’ alcanzar objetivo . facultad vender dulce mantener , dormir casa compañero . “ invitar comer , dieta esencialmente base bolillo torta tamal agua , resistir hambre dormir asunto arreglado ... prueba ” . ciudad méxico vivir culhuacán , santo domingo , “ cuarto ventana , podía morir , llegar carta aceptación mit : ‘ creer equivocar ’ , creer , llegar allá preguntar lavadero , reír , allá existir ” , relatar . artículo niña mexicano año ganar premio ciencia nuclear unam ciencia salud xóchitl guadalupe cruz lópez niña méxico recibir " reconocimiento icn mujer " ricardo compartir levantar preguntar merecer boston . “ tardé año pueblo ; llamar madre teléfono mundo enterar lugar . querer dejar escuela , sentir encantar fiesta , antro ” , sonreír . apoyo gente , ricardo pablo pedro mayo “ graduacer ” , incluir madre , admirar totalmente , estudiar , leer escribir , “ cumplir sueño . ocasión preguntar : ‘ ¿ escuela ? , ¿ terminar estudiar ? , ¿ vas trabajar eh ’ ” . shane missler , joven florida ley norteamericano siquiera edad legal beber alcohol , publicar muro frase “ ¡ oh dios ! ” 33 minuto descubrir ganar sumo equivalente fortuna ' canelo ' álvarez , lotería mega millones unidos . “ esperar dinero perseguir variedad sueño , ayudar familia humanidad ” missler , publicación recibir mil comentario gente pidiéndole dinero consejo administrar fortuna . “ mexicano ganador $ 321 mdd ” . tarjeta crédito pagar tienda oxxo , mexicano mundo comprar sitio webtiquetes lotería unidos semana superar $ 500 millón dólares . cruzar frontera , mil persona méxico pagar $ 5 dólares boleto portal internet prestar servicio mensajería adquirir boleto oficial powerball mega millones unidos . ¿ ocurrir mexicano ganar ? suponer mexicano ganar lotería publicar facebook tratar premio lotería gringa superar creces premio melate . usuario ganar , empresa correr gasto pago persona viaje unidos reclamar tiquete ganador , asignar abogado pago empresa , asesorir hora cobrar premio . usuario visa americano , lotería oficial esperar año ganador reclamar dinero , año , iraquí vivir bagdad ganar acumulado lotería oregon megabucks unidos $ 6 mdd , premio vacante mes iraquí obtener visa viajar recibir mano abogado deel tiquete ganador . noticia ciudadano irak presentar reclamar premio lotería reportar reconocido unidos incluido nbc , cnn canal noticia fox , mencionar thelotter , portal llamar “ fedex lotería ” . cabe aclarar caso usuario obtener visa viajar , thelotter reclamar dinero transferir bancario ganador , comprobar minuciosamente identidad . ¿ funcionar servicio ? thelotter cobrar comisión servicio mensajería asegurar entrega tiquete oficial comprador caso ganador . usuario desear servicio particular sitio web , deber elegir múltiple lotería ofrecer ( incluir melate méxico ) , marcar número pagar tiquete comprar representante empresa punto venta oficial lotería . garantía existir boleto comprar copia escaneado usuario pantalla ordenador teléfono salir casa . representante deaclarar portal internet sorteo pagar premio bolsillo , catalogar sitio web apuesta . trabajo consistir únicamente prestar servicio encomienda . mediados año jubilada panameño 60 año ganar premio lotería florida $ 30 millón dólares pisar unidos , historia causar conmoción norteamericano sorprendido extranjera visitar país millonario botín . ¿ servicio mensajería legal ? servicio mensajería deestar certificado lotería oficial oregon unidos . ley americana prohibir extranjero ganar lotería , donald trump evitar mexicano ganar , ley único requisito reclamar premio portador billete ganador . ¿ garantir existir boleto ganador entregar usuario ? garantía usuario thelotter efecto entregar boleto oficial enorme portafolio ganador , cantidad noticia publicado reconocido mundo new york times , hablar servicio portal 16 año funcionar . política empresanunco revelar nombre completo rostro ganador . usuario mostrar oculto máscara . lotería americana publicir nombre foto ganador , persona conservar anonimato . único excepción regla año iraquí ganar deun premio $ 6.4 millón dólares . oportunidad autoridad oficial lotería conceder ganador posibilidad publicar nombre , información iraq vida sujeto familia corer peligro . pedido seguramente aceptar tratar mexicano . forma pagoofrece méxico alternativa pago reconocido incluir tarjeta visa , master card diners club , opción pago tienda oxxo ( imprimir recibo deber pagar 36 hora sorteo ) , persona contar tarjeta crédito . impuesto premio impuesto premio lotería unidos reducir notablemente ganador decidir reclamar premio pago , dividir millonario pago anual . ejemplo , shane missler suma neto $ 281 millón dólares , ganar $ 450 mdd . sumar shane escoger recibir dinero millonario pago anual 30 año consecutivo . sorteos premio powerball $ 321 millón dólares sortear sábado noche , premio $ 243 millón dólares mega millones sortear viernes noche . resultado publicar sitio web . 
“ funcionamiento metrobús , idea traslado , , regresar casa , llegar oficina ” , juan josé , trabajar zona santa fe . usuario transporte público buscar llegar zona lomas santa fe padecer larga fila mañana , línea 7 metrobús operar totalidad , indios verdes campo marte . tarifa pesos pago tarjeta ciudad . recorrido 15 kilómetro ruta , campo marte-indios verdes , campo marte-hospital infantil villa campo marte-cuitláhuac . semana prueba gratuito pasajero comenzar servicio cuyo tarifa pesos pago tarjeta ciudad . recorrido 15 kilómetro ruta , campo marte-indios verdes , campo marte-hospital infantil villa campo marte-cuitláhuac . metro saturado cantidad pasajero . pagan santa fe usuario buscar llegar zona santa fe deber utilizar servicio complementario salir estación auditorio campo marte , línea 7 metrobús . director general metrobús , guillermo calderón , explicar conjunto secretaría movilidad ( semovi ) acordar implementar corredor autobús servicio auditorio kilómetro 13 , santa fe . funcionario detallar estación auditorio campo marte señalamiento adecuado conexión . entrada operación línea 7 metrobús , indios verdes campo marte , salir circulación autobús corredor bicentenario , brindar servicio indios verdes kilómetro 13 pesos , motivo necesario marcha corredor completir recorrido santa fe . 
noel santiago , policía 26 año edad , salvar vida chica 19 encontrar sentado barandal puente peatonal eje central dispuesto aventar arroyo vehicular . noel contar ayer patrulla compañero román garcía chica puente llamar ambulancia , bajar vehículo correr llegar joven . “ ayudar , ” , “ problema casa económico ” . noel intentar convencer joven soltar barandal , reflejo noel alcanzar tomar brazo derecho . joven quedar colgar puente sostenido brazo noel . video difundir red social , evidenciar policía , incluido noel román , sostener chica . noel explicar jalar , saltar barandal empujar zona seguro . pasar , comandante rafael rodríguez parar paso auto , trolebús impedir gente puente obstruir rescate . gente calle enfocar gritar cosa : “ ¡ suéltenla ! ” , “ ¡ hagar ( suicidarte ) , querer ! ” , frase momento “ gente pensar dañar persona ” , ramón . joven demá policía llegar acera lograr número mamá . quince minuto llegar padre chica , explicar sufrir trastorno personalidad dejar casa buscar dinero hospital . cineasta guillermo toro convertir noche tercer mexicano premio oscar director , gracias trabajo “ forma agua ” . temporada premio , toro favorito estatuilla gala 90 premio . “ forma agua ” ( the shape of water ) máximo nominado noche , aspirar 13 premio , obtener diseño producción , música original subir recoger premio , tapatío expresar : “ inmigrante ” , ejemplo alfonso cuarón , gael garcía salma hayek , . “ 25 año vivir país único , , , cosa lindo industria borrar línea arena , sigamo ” . recordar 2014 fox searchligh escuchar propuesta . “ creer historia anfibio mujer mudo , musical historia suspenso , funcionar ” “ madre gracia , padre gracia , hermano gracia ” , finalizar cineasta mexicano . categoría nominado christopher nolan “ dunkirk ” , jordan peele “ get out ” , greta gerwig “ lady bird ” paul thomas anderson “ phantom thread ” . guillermo toro unir amigo alfonso cuarón alejandro gonzález iñárritu , triunfar categoría “ gravity ” , “ birdman ” “ the revenant ” . 
noche miércoles , vecino municipio tecámac acudir base policía felicitar aplaudir elemento corporación , impedir robo enfrentar bala presunto delincuente . " chiquitibum bim bom ba , chiquitiboom bim bom ba , bio , bao , bim bom ba , policía , policía , ra ra ra " , ecuchaber video publicado red social , grabado noche . noche evento grupo vecino felicitar elemento policía municipal tecámac apoyo brindado , elemento resultar lesión paf . — alertas urbanas au march 2 , 2018 enfrentamiento ocurrir fraccionamiento ojo agua policía municipal delincuente , dejar ladrón fallecido herido , oficial corporación local . arrestado trasladar miembro seguridad pública ministerio público ecatepec , comando intentar rescatar circular autopista méxico-pachuca , asegurado . policía municipal , hombre intentar robar inmueble calle manzanos , fraccionamiento ojo agua , elemento patrullar zona percatar ocurrir . sospechoso huir camioneta robado automóvil tipo sedán . oficial perseguir bulevar ojo agua paseo carretones , iniciar balacera . asaltante quedar trotapista . lugar detener ladrón resultar lesionado pie . policía local herir . ambulancia hospital . delincuente morir portar pistolo calibre . 9 milímetro , aparentemente robado . cómplice lograr huir camioneta volkswagen tipo transporter servicio público pasajero matrícula nfk1371 . automotor encontrar colonia jardines morelos , sección playas . unidad presentar impacto bala carrocería . vecinos hombre encapuchado abandonar automotor calle playa copalitla sor josefa ortiz domínguez . frustran rescate miércoles , comando integrado persona , mujer , viajar vehículo , intentar rescatar delincuente detenido enfrentamiento tecámac trasladar autopista méxico-pachuca ministerio público ecatepec . comisario tecámac , carlos medina olivares , explicar “ vehículo cerrar autopista agente custodia detenido , inmediato compañero solicitar apoyo , detenido , masculino femenina situación ” . titular corporación tecámac comentar detenido ministerio público certificar médico legista registrar intento rescate . elemento policía estatal custodiar instalación mp evitar intento rescate . policía resultar herido intervenir salud reportar grave , estable . oficial peligro ; ladrón arrestado custodia hospital . read in english año , xóchitl guadalupe cruz lópez niña méxico recibir " reconocimiento icn mujer " , otorgar instituto ciencia nuclear unam , demostrar aptitud sobresaliente trabajo divulgación científico . originario zona altos chiapas , sur país , xóchitl actualmente cursar tercer grado primaria escuela josefa ortiz domínguez . año mostrar interés investigar referente ciencia , vivir zona rural contar recurso económico clase extracurricular . artículo " machismo desmedido impedir acceso mujer ciencia " ciencia salud destacado científica rosaura ruiz , julieta fierro silvia torres asegurar estereotipo discriminación obstáculo enfrentar mujer tratar desarrollar ámbito . proponer cambiar regla colegio nacional igualdad género jesús iradier santiago , coordinador estatal programa adopta talento ( pauta ) universidad nacional autónoma méxico ( unam ) , afirmar xóchitl participar iniciativa año , ganar premio feria participar proyecto alto impacto social . comentar méxico niño joven capacidad ámbito educativo científico , " recurso natural " importante país , perder menor recibir atención adecuado autoridad educativo familia . " sentir feliz ganar premio . imaginé llegar , emoción explicar " , niña , agradecer padre hermano ayuda . xóchitl narrar , proyecto , construir calentador solar agua domicilio , cuyo señalar : puerta cristal , manguera salida agua conectar bote , comunicar rotopla ( tanque agua ) , botella . relatar creación contar ayuda padre , necesitar subir escalera protección -está instalado tejado casa- miedo " chiquito " . , tarea conectar tubo demandar alguien fuerza . , xóchitl pensar calentador panel solar , buscar apoyo universidad investigador . " persona recurso posibilidad comprar calefactor , talar árbol leña afectar mundo calentamiento global " , relatar . calentador idear , material reciclado , " dañar ambiente " ayuda persona . padre niña , lucio guadalupe , expresar familia deber " brindar apoyo pequeñín , futuro " . agregar respaldo brindar hija incondicional inicio , feliz familia . procuraduría general justicia ciudad méxico iniciar carpeta investigación delito homicidio disparo arma fuego , hombre presuntamente desempeñar escolta frustrar asalto colonia paseos churubusco , delegación iztapalapa , persona , bordo vehículo infinity , color vino , intentar desapoderar camioneta marco gmc , tipo yukon . asaltante morir disparo cabeza cómplice resultar herido bala cadera . notificar policía secretaría seguridad pública , entregar arma , escolta trasladar coordinación territorial iztapalapa , iniciar diligencia correspondiente . lesionado , antecedente penal delito robo agravado violencia , trasladar hospital , calidad detenido . “ forma agua ” ( the shape of water ) , dirigido guillermo toro , noche oscar película , gala 90 premio cine hollywood . emocionado guillermo toro subir escenario teatro dolby revisar warren beatty verificar error , ocurrir año . “ gracia . creciendo méxico admirar película extranjero semana steven spielberg ‘ llegar allá recordar legado mundo cineasta ’ . querer dedicar persona joven querer cine mundo ” , recibir premio . “ niño crecí película méxico . parecer imposible . soñar fantasía contar historia realidad mundo , puerta , túmbenla pásenle ” , añadir . ceremonia , guillermo toro alzar galardón director , unir amigo alfonso cuarón alejandro gonzález iñárritu , obtener premio . categoría principal , cinta toro derrotar “ three billboards outside ebbing , missouri ” , considerar favorita . gary oldman alzar premio actor frances mcdormand recibir premio actriz . " forma agua " obtener oscar diseño producción música original . 
conductora yanet garcía , saltar fama “ chica clima ” , cara integrar programa “ ” 12 marzo , debutar productora magda rodríguez . instagram , yanet compartir fotografía aparecer brazo mauricio mancera , fernando solar raúl araiza . yanet informar emisión televisa encargada información clima . “ feliz compartirl integrar programa prindar información meteorológico . perder . cita lunes 12 marzo ” , escribir yanet garcía instagram agradecer magda rodríguez oportunidad . publicación compartido yanet garcia mar 7 , 2018 at 7:20 pst magda rodríguez confirmar ayer fernando solar integrar emisión . artículo fernando solar incorporar " " espectáculos magda rodríguez esperar contar etapa " " mauricio mancera . confirmar luz blanchet mimí , flans “ burro ” rankin maca carriedo continuar “ ” sección . artículo ¿ yanet garcía , " chica clima ? espectáculos yanet garcía saltar fama pronóstico tiempo tv formar " " 
guadalupe palacios . “ estudio edad ” tuxtla gutiérrez . — “ estudio amor edad , tiempo contar , gana escuela ” , afirmar guadalupe palacios garcía , concluir , 95 año , estudio secundaria . impulsar ingresar preparatoria , motivado afán aprender . mujer recibir mes certificado , avalado instituto chiapaneco alfabetización adultos jóvenes , institución proporcionar alternativa formación extramuro . camino fácil mujer habitar colonia popular casitas sección , sur tuxtla gutiérrez , instructor instituto visitar periódicamente guiar aprendizaje . policía género . atención mujer violentada guanajuato . — ayer entrar servicio unidad policía especializada prevención atención violencia género san miguel allende , modelo posterior implementación municipio . unidad integrado 11 elemento : mujer oficial secretaría seguridad pública . misión atender mujer situación violencia , prevención , protección , asesoría denuncia . alcalde ricardo villarreal señalar elemento capacitar calificado , aplicar test perfil psicológico obtener aprobación comisión equidad género ayuntamiento tarea . elena antonio . albañil rajar tuxtepec . — elena antonio acabar integrar giro construcción ayudante albañil . asegurar “ rajar ” , proveer hija año . rayo sol espalda , elena desarrollar actividad par compañero varón ; trabajar edificación sala espera . “ mujer rajar , cualquiera cosa entrar ” , subrayar deslizar polín , clavo , madera , alambre cemento . señalar falta oferta laboral orillar tomar trabajo . trabajador doméstico , ganar 120 pesos . diferencia salarial abismal , percibir 200 ingreso , , ligero presión económico . transporte rosa . previenen acoso sexual pachuca . — secretaría movilidad transporte hidalgo ( semot ) marcha programa transporte rosa movilidad segura , buscar proteger violencia 36 mil 800 usuario , contar unidad exclusivo mujer niño . titular dependencia , rufino h . león , puesta marcha unidad sistema tuzobús , cromático rosa , servicio mujer , niña niño , buscar inhibir violencia género . unidad rosa denominado siuatl — significar mujer náhuatl — , operador capacitar equidad género , prevención conducta violentir mujer , protocolo actuación . maría isabel cruz . lucha encontrar hijo culiacán . — josima garcía cruz , elemento policía municipal culiacán , cumplir 13 mes privar libertad grupo armado ; madre , maría isabel , asegurar doler escaso interés autoridad localizar . maría isabel , formar grupo rastreadora sabuesos guerreras , reconocer madre cansado 13 mes fiscalía general respuesta abrigar esperanza hijo aparecer . internacional mujer , maría isabel asegurar activismo colocar riesgo sufrir agresión , pasar compañera colectivo , afirmar desistir encontrar . yolanda camacho . “ acabar violencia , reto ” morelia . — 37 año edad , yolanda camacho ochoa mujer joven ocupar magistratura materia electoral país , archivo histórico tribunal electoral michoacán , datar 1992 crear órgano . camacho ochoa décimo magistrado mujer tribunal vida . abogada profesión contar universal ocurrir nombramiento crítica llegar senado república , mujer , joven . yolanda avance democracia , méxico decretar derecho voto mujer 1953 , reto , 65 año , acabar violencia político género . 
21 marzo , 214 microbús actualmente circular paseo reforma , sustituir 90 autobús , anunciar jefe gobierno , miguel ángel mancera . indicar unidad formar ruta 2 chapultepec valle dorado , circular reforma altura lieja dirección méxico , compartir carril línea 7 metrobús . viejo microbús sustituir autobús mercedes benz euro 5 , filtro adaptado atrapar partícula , contar cámara seguridad gps . servicio santa fe reporte matutino martes , jefe gobierno puesta operación línea 7 metrobús indios verdes campo marte , implementar servicio adicional llegar santa fe kilómetro 13 . “ arreglar , solucionar problema movilidad , permitir entrada desorganizado mundo . platicarl saturación cerca auditorio ciento microbús estacionado , parado generar tráfico , congestionamiento clima ingobernabilidad ” , enfatizar . guillermo calderón , director general metrobús , indicar 6% usuario línea 7 santa fe , pago doble pasaje “ mejora sustancial ” servicio . read in english familia heredera frida kahlo “ otorgar autorización imagen frida kahlo muñeca barbie ” mara anda , sobrina bisnieta pintora . mattel oficial ayer , comunicado , lanzamiento línea especial muñeca incluir frida kahlo , reconocer “ ícono lucha perseverancia ” . “ ( mara anda madre , mara romeo ) , enteramos red social anuncio . abogado contactar mattel comercializar muñeca autorización nosotra ” . recalcar familia otorgar licencia sentido respeto imagen artista querer comunicar . , , desconocer producción frida kahlo corporation , empresa sede miami . juguete tocado especial , aret ropa inspirado pintora , rostro lucir afilado , labio rojo , ojo tono vello facial . 2005 fabricar muñeca creadora , vinilo porcelán , 50 centímetro alto , distribuir méxico , alemania , unidos , canadá , francia españa ; generar fuerte debate internacional especialista comercial ; autoridad tema crítica arte raquel tibol guadalupe rivera marín , hija diego rivera , criticar duramente decisión frida kahlo corporation . tenis , tequila , ropa , bolsa , restaurante producto formar figura artista comercializado frida kahlo corporation . lanzamiento generar polémica 2017 , ofrecer producto sanitario imagen reconocido artista : kits portatoalla , protector diario dispensador . diario , frida kahlo plasmar apoyo revolución comunista aversión práctica país capitalista , “ eu inglaterra ” . “ contrarrevolución -imperialismo -fascismo -religiones -estupidez -capitalismo gama truco burguesía ” , escribir memoria . pensamiento impedir “ fridomanir ” . fenómeno iniciar 80 , escritora hayden herrera publicar biografía . “ frida militante partido comunista , jamás querer elemento comercialización consumismo bolsa , playera calcetín ” , criticar david martín campo , autor niña frida . mattel . explicar idea honrar “ pintora importante méxico ” , mujer inspirar niña mujer , “ ejemplo alcanzar sueño ” . 
“ justiciero ” viajar bordo unidad transporte público circular autopista méxico-pachuca , asesinar noche jueves ladrón intentar despojar pertenencia suario . report policial , ocurrir 21 hora , altura kilómetro 29 , colonia esmeralda , camión línea tizayuca dirigir ciudad méxico . interior viajar hombre amagar pasajero entregar cosa valor , usuario , desconocer identidad , portar pistola enfrentar . pasajero obligar asaltante bajarar unidad testigo contar elemento policía federal suceder , hincarar disparar . cuerpo presunto delincuente quedar tendido boca abajo pasto , costado acotamiento . hombre vestir bermuda color rojo floreada , chamarra azul zapato deportivo color negro . traer puesto pantalón mezclilla azul , sudadero color guinda zapato deportivo rojo . identificar . presunto “ justiciero ” disparar huir lugar . sitio arribar miembro policía federal fiscalía general justicia méxico . cadáver víctima trasladar servicio médico forense . nerviosa paso firme , magda rodríguez caminar emisión " " productora lunes 12 marzo . madrina sección : lucero carmen salinas . canción identificar " " horacio palencia cantar andrea escalona , hija . “ experto , oportunidad trabajar mañana , programa querer información gente aportar cosa querer ” .este lunes 9 am5 ! publicación compartido magda rodriguez d mar 7 , 2018 at 12:29 pst etapa continúar galilea montijo , andrea legarreta , raúl " negro " araiza , natalia téllez , jorge " burro " rankin sumar mauricio mancera , fernando solar , yanet garcía elemento . artículo fernando solar incorporar " " espectáculos magda rodríguez esperar contar etapa " " mauricio mancera . confirmar luz blanchet mimí , flans “ mauricio mañana época azteca , conocimiento cariño gente . fernando conductor querido , finalmente vivir etapa , vivir momento difícil cambiar radicalmente vida venir compartirno sueño perseguir alcanzar ” . encargar humor preferir palabra sorpresa señalar : “ regreso , emocional . adorar , fan ” . hermana andrea rodríguez fundamental equipo integrar kikín fonseca deporte yanet garcía clima . " yanet incorporar , venir clima , querer traer gente eu república mexicana , experiencia , avalar , trabajo " . artículo yanet garcía " chica clima " programa " " espectáculos conductora yanet garcía anunciar ingreso " " red soc 
cantante mexicano alejandra guzmán designar york embajadoro paz mundo fundación argentino red voz paz . guzmán , vestir pantalón blusa negro blanco , leer firmar pergamino responsabilidad embajadora paz , distinción " emocionado " recibir mano argentino ondino faccia , fundar organización buscar paz música . " bonito música mensaje querer gente " , guzmán acto consulado mexicano york . " honrar mundo , vida , paz . feliz creer prueba viviente música salir cosa . anhelar sentir paz corazón , momento vivir " , afirmar . guzmán presentar mañana gloria trevi , exitoso gira " versus " radio city york , escenario ilusión . " sueño realidad . admirar billie holiday cantar . radio city , honor cantar " , afirmar popular cantante rock , espectáculo interpretar cantautor faccia tema " " letra activista liberián premio nobel paz , leymah gbowee . estreno canción , guzmán , acompañado orquesta violín . red voz paz fundar año faccia inspirado papa francisco . " pensar alejandra guzmán embajadora paz , pensar referente ( ... ) joven entender música herramienta mensaje valor paz " , efe fundador organización . " paz construir igualdad merecemo vivir espacio justicia libertad música herramienta traspasar barrera " , añadir faccia , 2014 cargo musicalizar ceremonia canonización juan pablo ii juan xxiii encabezado papa francisco . , cónsul mexicano , diego gómez pickering , destacar reconocimiento guzmán resaltar contribución millón inmigrante construir unidos país . " reconocimiento venir coyuntura complicado eu , mundo incremento discriminación , xenofobia , racismo , incomprensión discurso odio " , barrera gómez pickering derrumr música arte guzmán . instituto nacional electoral concluir existir inconsistencia recolección firma aspirante jaime rodríguez " bronco " armando ríos piter , impedir llegar boleta electoral . ine presentar informe irregularidad revisión apoyo obtenido aspirante independiente , report comisión prerrogativas , existir irregularidad 30% firma otorgado gobernador león licencia , armando rios piter alcanzar apoyo dispersión marcado normativa . periodista carlos loret mola informar red social margarita zavala aspirante 3 mil firma lograr colar papeleta elección 1 julio . instituto deber informar irregularidad dispersión presentación firma apócrifa credencial falso . 29 marzo , consejo general ine tomar determinación twitter , loret mola adelantar instituto nacional electoral determinar “ bronco ” ríos piter cumplir firma válido . bronco ríos peter , boleta , determinar ine . adelantar ayer , elhacer oficial cumplir firma válidasse quedar 35 mil ymuuuuy abajo .de panzazo 3 mil — carlos loret mola 16 marzo 2018 jaime rodríguez calderón “ bronco ” obtener 35 mil . ex panista margarita zavala obtener registro obtener 3 mil requerida . loret mola explicar rodríguez calderón ríos piter apelar decisión ine . ... ytenir derecho audiencia elpara tratar convencerlo . entrada , meter boleta firma falso simulado . convencer altodavir — carlos loret mola 16 marzo 2018 político salvadoreño nayib armando bukele ortez , alcalde san salvador aspirante presidencia salvador , arremeteír sorpresivamente andanada insulto presidente méxico , enrique peña nieto . bukele , 2015 asumir alcaldía miembro gobernante ex guerrillero izquierdista frente farabundo martí liberación nacional ( fmln ) , atacar mandatario mexicano mitin sábado ciudad chalatenango , cabecera departamento nombre norte salvador . universal obtener audio imagen grabación bukele , 36 año , lanzar ataque presidente mexicano . político expulsar fmln octubre 2017 tribunal ética presuntamente violentar principio agrupación , crear partido denominado ideas . comentario textual candidato presidencial peña nieto , olvidar jefe mexicano concluir periodo diciembre , : “ miren : presidente méxico llamar peña nieto , básicamente imbécil , comunicación crear . comunicación crear . , , foto . , , escribir , crear ( inaudible ) crear , comunicación crear . méxico lastimosamente caer trampa , votar sufrir . méxico peña nieto . gracias dios . pasar salvador ” . bukele utilizar figura peña nieto comparar político salvadoreño carlos calleja , precandidato presidencial opositor derechista alianza republicana nacionalista ( arena ) . alcalde capitalino aseverar imagen calleja fabricar comunicación salvadoreño , fenómeno similar ocurrir méxico peña nieto . bukele , alcalde cuscatlán , ciudad adyacente capital , 2012 2015 fmln , fustigar fuerza presidente honduras , juan orlando hernández alvarado , identificar “ juan robando ” . mención , aspirante presidencial argumentar hernández robar comicio presidencial 26 noviembre honduras , ganar lograr reelegir mandato año enero 2018 . alertar peligro fraude elección presidencial febrero salvador , subrayar suceder honduras . bukele puntualizar hernández , candidato oficialista partido nacional , inesperadamente vencer fraude conteo quedar rival—el opositor salvador nasralla—y , suspensión fluido eléctrico , aparecer ganar . exagente kgb frente país 18 año , vladimir putin , favorito elección presidencial domingo , encarnar autoridad ambición rusia renovado potencia . " querer hablarno , querer escucharno . ¡ escúchennos " , lanzar occidental discurso , principios marzo . putin , 65 año , llegar año 2000 , país inestable , economía fallido . , numeroso conciudadano alar , asociar estabilidad prosperidad favorecido actividad petrolero . costa retroceso materia derechos humanos libertad , crítico . nivel internacional intentar restaurar influencia rusia mundo , deteriorado caída unión soviética año caótico mandato boris yeltsin . ¿ método ? lucha paciente obstinado , acecho cualquiera síntoma debilidad adversario , explicar 2013 putin . técnica resultar exitoso siria , rusia intervenir apoyo régimen damasco 2015 , suponer giro transcurso guerra . año , putin querer restaurador " rusia " anexionar península ucraniano crimea , referéndum considerado ilegal comunidad internacional . operación mejorar imagen casa , desatar crisis guerra fría ruso occidental . aficionado deporte , presidente ruso intentar país potencia deportivo , generar crisis internacional . rusia organizar 2014 juegos olímpicos caro historia sochi , verano boreal 2018 acoger mundial fútbol . sueño kremlin ensombrecido acusación dopaje institucionalizado raíz informe mclaren 2016 , moscú rechazar . nacido 7 octubre 1952 seno familia obrero leningrado ( san petersburgo ) , presagiar putin acabar ocupar cima . graduado derecho , trabajar kgb agente inteligencia exterior . desmembramiento urss , reinventar asesor relación exterior alcalde liberal san petersburgo comenzar ascenso fulgurante . 1996 , requerir trabajar kremlin . 1998 elegir director fsb -que sustituir kgb- año nombrar ministro presidente boris yeltsin . miembro círculo yeltsin creer manipular fácilmente , metido lleno restablecer autoridad formar " vertical " depender únicamente . guerra chechenia , lanzado octubre 1999 , suponer fundamento popularidad rusia . yeltsin dimitir año putin imponer hombre fuerte país . elegir 2000 , putin acelerar influencia apoyar " estructura fuerza " ( servicio secreto , policía , ejército ) familiar san petersburgo . expulsar " oligarca " encarcelar rebelde , director grupo petrolero yukos , mijail jodorkovski , liberado 2013 . kremlin meter vereda cadena televisión , pasar servicio putin . 2008 , limitado mandato consecutivo constitución , confiar kremlin año ministro , dmitri medvedev , frente gobierno . , 2011 , anunciar intención volver presidencia mandato , provocar oleada inédito protesta . movilización apagar reelección 2012 , marcado adopción ley oposición tildar liberticida creciente represión forma protesta . extremadamente celoso vida privado , putin , padre hija divorciado 2013 , gustar imagen hombre gusto simple . , soler coquetear culto personalidad , acaparar atención , demostración judo , cabalgar caballo camiseta apagar incendio mando avión bombardier . cumplir requisito obtener 74 mil firma válido apoyo ciudadano , aspirante independiente jefatura gobierno , lorena osornio , presentar solicitud registro instituto electoral ciudad méxico obtener candidatura . único aspirante independiente jefatura gobierno , lorena osornio presentar instituto electoral ciudad méxico ( iecm ) solicitud registro candidata aparecer boleta elección 1 julio . arropado simpatizante , ex candidata asamblea constituyente entregar solicitud registro comisionado presidente iecm , mario velázquez . “ único alternativa distinto partido político , lleno demagogo simulador , innumerable promesa incumplida , terrible negligencia abuso ciudadanía ” , arremeteír ex aspirante delegación cuauhtémoc 2015 . osornio elizondo , nuera líder comerciante vía público alejandra barrios , “ libre compromiso político ” sostener “ pretendo quedar ciudadano hermoso ciudad méxico . discurso , exponer preocupación impulsar empleo microempresa , acabar corrupción recuperar seguridad capitalino , tema . aspirante deber esperar iecm resuelva sesión consejo general otorgar registro candidatura aparecer boleta electoral 1 julio . veracruz . — visión ambientalisto obligar reubicación arrecif coralino , gobierno federal sector privado impulsar construcción puerto veracruz , proyecto infraestructura portuario importante 50 año . inversión 70 mil millón pesos permitir avanzar edificación terminal contar rompeola latinoamérica , 35 posición atraque barco generación zona actividades logísticas ( zal ) operar recinto fiscalizado estratégico . ambicioso plan conjunto universidad , reubicar 48 mil colonia coralina 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) parque nacional arrecifal veracruzano . , cabo programa retención sedimento generado construcción rompeola monitoreo tiempo real 50 sitio flora fauna marinas parámetro físico-químico sistema arrecifal abarcar 65 mil hectárea laguna , arrecif , playa , , isla cayo . foto : superficie 300 hectárea edificar zona actividades logística s , empresa privado construir infraestructura . director administración portuaria integral veracruz ( apiver ) , juan ignacio fernández carvajal , informar obra efectúar fase ; ( 80% avance ) contemplar rompeola culminación terminal atraque junio presente año terminal enero 2019 , canal navegación . buscar aumentar 28 millón tonelada anual movimiento carga 95 millón concluir proyecto 2030 crecer 2 mil 200 barco recibido año 3 mil 200 . diferencia , explicar , mayoría embarcación clase triple dimensión 400 metro 58 ancho , , generación . rompeola . obra imponente proyecto rompeola , muro cuyo alto alcanzar 16 metro longitud 4.2 kilómetro colocar posición latinoamérica extensión . construcción necesitar 8 millón tonelada roca basáltico extraída zona montañoso central veracruz 27 mil pieza elemento concreto , conocido core loc 20 , 12 , 9 tonelada peso . profundidad metro , rompeola diseñar soportar ola metro altura viento 200 kilómetro hora regularmente venir acompañado huracán . fernández carvajal detallar actualmente puerto operar 11 muell , brindar 10 mil empleo directo 40 mil indirecto ; concluir obra 35 posición atraque , 40 mil empleo directo 100 mil indirecto . “ meta 2020 operar fase etapa puerto , incluir terminal contenedor 2024 posición 2030 deber puerto concluido totalidad ” , . subgerente desarrollo ejecución proyectos apiver , jorge bolaños illana , declarar par , 300 hectárea edificar zona actividades logísticas ( zal ) , empresa privado construir infraestructura . lugar operar recinto fiscalizador estratégico vialidad patio servicio intermodal plus producto almacenado permanecer año causar abandono pagar impuesto , contribución cuota compensatorio . salvar arrecif . puerto construir cerca parque nacional arrecifal veracruzano , integrado red mundial programa hombre biosfera , superficie 65 mil 516 hectárea . secretaría ambiente recursos naturales ( semarnat ) decidir autorizar obra condición cumplir 91 medida 12 condicionante prevención , mitigación compensación , salvar arrecifes punta gorda sur bahía vergara . , administración portuaria integral crear acreditado ambiental , organismo supervisión ambiental externo , participar semarnat , procuraduría federal protección ambiente ( profepa ) comisión nacional protección áreas naturales protegidas ( conaanp ) , especialista universidad nacional autónoma méxico ( unam ) , instituto politécnico nacional ( ipn ) universidad veracruzana ( uv ) . planear estrategia reubicar 25 kilómetro distancia arrecif organismo marino , detallar coordinador superintendente proyecto acreditado ambiental francisco javier matos hernández . investigador uv reubicación integrar pescador zona conurbado veracruz-boca río , forma convertir proyecto asunto social . forma 120 pescador entrenar buzo recibir capacitación experto “ sembrar ” cora mar , resultar éxito social gubernamental . periodo mes , pescador ribereño 3 mil viaje zona extracción destino coral trasplantar 48 mil colonia reubicar 409 mil organismo marino ( pepino , erizo anémona ) . etapa , octubre 2014 noviembre 2016 , incluir censo arrecif vivir extensión 1.5 kilómetro 300 metro ; revisión hogar , traslado revisión nivel éxito . resultado arrojar “ porcentaje supervivencia 85% , autoridad exigir 70% ” , matos hernández . asegurar éxito deber principalmente pescador paciencia aprender plantar . , crear mecanismo “ tipo pastelero ” colocar cemento mar . 
conductor atala sarmiento agradecer mensaje apoyo recibir quedar programa “ ventaneando ” . entrevista “ saga ” , atala confirmar emisión azteca decisión pati chapoy . “ confirmar , señora chapoy decidir continuar ' ventaneando ' . decisión tomar raíz renovación contrato ” , declarar . artículo atala sarmiento salir " ventaneando " espectáculos atala sarmiento asegurar pati chapoy decidir seguir " ventaneando " surgir sospecha , atala pasillo televisa , momento , negar acercamiento empresa . , emisión jueves 22 marzo “ ventaneando ” , público notar ambiente tenso conductor atala responder tuit acerca caso . , viernes 23 marzo , atala aparecer “ ventaneando ” comenzar recibir mensaje twitter seguidor extrañar , agradecer . gracia ! sonreir ! encantar hashtagjajajaja — atala sarmiento 23 marzo 2018 conductora seguir recibir mensaje apoyo tuit escribir : “ permanencia 22 año empresa hablar leal ... dejar ” . permanencia 22 año empresa hablar leal ... dejar — atala sarmiento 24 marzo 2018 atala sarmiento continuar proyecto azteca cambiar televisa . “ ventaneando ” , atala trabajar programa “ espectáculo ” “ historia mito ” . 
2:30 hora madrugada domingo , fundación teletón terminado colecta fondo , lograr superar meta 361 millón 695 mil 829 pesos . presidente fundación , fernando landeros acompañado marco antonio regil , eugenio derbéz , eduardo verástegui , inés gómez mont , mariano osorio andré marín festejar mariachi tijuana , baja california , recaudar 364 millón 97 mil 181 pesos . " tremendo esfuerzo país , amor , gente pie rincón país , soñar , creímos lograr " expresar fernando landeros mencionar cifra recaudado . twitter teletón méxico , agradecer apoyo confianza gente aportación . ¡ gracios méxico sueño niño realidad ! ¡ juntos ¡ llegar meta ! — teletón méxico 25 marzo 2018 
conductora fernanda familiar detener elemento tránsito san miguel allende , entrar calle cerrado . noticia publicar video periodista pavel cervantes , señalar detención miércoles 28 marzo barrio san juan dios . informe señalar iniciar joven mujer discutir presuntamente elemento tránsito municipal permitir acceso calle cerrado circulación vehicular procesión . fernanda familiar defender twitter . acompañante víctima prepotencia policía golpear . “ jamás escándalo . reputación preciado hijo . estár borracho . amigo llegar sma ( san miguel allende ) querer entrar casa rentamos ” , agregar . víctima prepotencia 3 policía golpear 2 mujer , 1 hombre 1 menor edad . jamás escándalo . reputación preciado hijo . estár borracho . amigo llegar sma querer entrar casa rentamo . — fernanda familiar 30 marzo 2018 tuit escribir video circular red robar celular grabar amedrentar golpean . lamentar gente red apoyar agresión . añadir “ mamá golpear marido hijo , defender ” . indicar regresar casa asustado . agregar desconectar red tiempo . desconecto red tiempo . ira , enojo , insulto señalamiento mentiroso vivir cotidianamente . víctima . niño golpeado policía . tristeza . regresar sma querido . — fernanda familiar 30 marzo 2018 importante aclaración 1 . - persona blusa morado . 2 . - llegar defender menor golpeado policía llamado brandon . 3 . - momento pedir calma ayuda . 4 . - auto , casa hijo . fernanda familiar — fernanda familiar 30 marzo 2018 agradecer profundamente disculpa ofrecer secretario seguridad san miguel allende , brutalidad ejercido acción tomar . gracias secretario considerar caso . fernanda familiar — fernanda familiar 30 marzo 2018 
pasajero estación plaza constitución , aires , argentina , punto subir tren roca decidir comprar churro aplacar hambre . entregar apurado billete , , pagar producto . lugar quedar dinero , vendedor correr corregir error devolver cliente , impreisonado honestidad , tomar foto compartir historia facebook , volver viral . " muchacho trabajar andén 4 estación tren constitución ... comprar churro valor $ 15 ( peso argentino ) ... billete . cuadra tipo seguir devolver $ 500 confundí $ 5 " , contar ricado correa post facebook . imagen ricardo compartir facebook , joven vendedor lucir sorprendido admiración cliente . 500 pesos devuelto vendedor churro equivaler 456 pesos mexicano . " impecable gesto hombre . humildad , honestidad gigante . ejemplo " , destacar correa post facebook letra mayúsculo . semana publicar facebook , foto historia volver viral . compartir 200 mil 55 mil reacción famoso red social . conductor porsche boxter azul matar presunto asaltante zona angelópolis , puebla , intentar arrebatar reloj marca rolex valuado 150 mil peso . estacionamiento hospital puebla elemento policía detener dueño automóvil lujo , identificado javier “ h ” , 36 año , declarar abogado hora acudir consulta dental salir instalación abordar vehículo porsche 718 boxter abordar asaltante . informe policial explicar dueño auto placa pzh-16-15 , morelos , forcejeó presunto asaltante , recibir disparo cabeza . víctima quedar postrado automóvil paramédico hospital brindar atención médico , signo vital . cuerpo trasladar instalación servicio médico forense fiscalía general ( fge ) puebla calidad desconocido . javier “ h ” autoridad permiso arma legítimo defensa . precisar abogado profesión resistencia detención . cierre edición , fge informar avance investigación condición legal encontrar dueño porsche . confirmar asaltante arma afectar vida conductor . legítimo defensa . abogado arturo hernández explicar juez turno deber revisar fondo realmente actuar legítimo defensa víctima intentar robar rolex . , litigante aclarar licencia portar arma significar “ permiso matar ” , seguridad privado público caso estipulado ley salvaguardar vida . explicar permiso autorizar arma implicar portar hora . depender prueba , advertir , fijar javier “ h ” actuar “ exceso legítimo defensa ” , forcejeo víctima , portar arma pusierar riesgo vida conductor . “ revisar condición asaltante ; hablar forcejeo , presunto delincuente arma agredir conductor sacar arma disparar ” , exponer . mujer policía , 16 año servicio secretaría seguridad pública mando dependencia delegación magdalena contreras , resistir intento soborno grupo presunto narcomenudista presencia inmediación ciudad universitaria , derivar detención líder héctor hugo “ n ” , alias h , 10 cómplice . red implicado agente interceptar caravana auto lujo bajar hombre armado , acorralar ofrecer dinero cambio permitir trabajar zona ; policía negar recibir pedir refuerzo . ssp , h principal distribuidor droga ciudad universitaria relacionar 13 homicidio , encontrar febrero campus universitario . autoridades señalar 2016 h amigo cercano micky , hijo líder cártel tláhuac , felipe jesús pérez , alias ojos . 
cuernavaca , mor . - registro cuauhtémoc blanco bravo candidato gobernador aprobar mayoría sesión extraordinario consejo estatal electoral instituto morelense procesos electorales participación ciudadana ( impepac ) pese anomalía presentar . sesión , decretar permanente alargada tornar interrumpir , aprobar candidatura aspirante cargo gobernador . instancia , registro fidel demédicis hidalgo , único candidato independiente ; priísta jorge armando meade ocaranza mario rojas alba , humanista , aprobar contratiempo , aspirar cargo titular ejecutivo contienda electoral efectuar 1 julio . seguir turno registro cuauhtémoc , ampliamente debatido representante partido político , exigir exhibición documental ex futbolista presentar ayuntamiento cuernavaca presidir , lograr carta residencia , documento integrar . acorde ley electoral , requisito avalar registro presentación constancia residencia , contenido ley orgánica municipal morelos artículo 7 bis exponer constancia deber señalar fecha solicitante radicar municipio corresponder deber guardar congruencia documento efecto exhibir solicitante . anomalía expuesto representante ausencia documentación exigir artículo comprobante domicilio oficial nombre interesado , recibo consumo energía eléctrico , agua potable , contratación telefonía fijo pago impuesto predial ; contrato arrendamiento ; registro federal contribuyentes ; comprobante estudio ; escritura compraventa inmueble favor interesado debidamente inscritar registro público propiedad ; recibo nómina nombre interesado . hora discusión representante coalición acoger candidatura blanco bravo , morena-pes-pt resto , indebido exhibición dato personal , decidir traer vista expediente candidato . , blanco presentar documento nombre , propiedad casa municipio temixco nombre madre , hortensia bravo , presuntamente adquirir 18 año documento alterar ( mano ) , presentar prueba efectivo residir tiempo mínimo requerido ley , año . presentar recibo nómina alcalde , comprender año ; cédula servicio administración tributaria incompletar único recibo pago mantenimiento casa asegurar actualmente vivir fraccionamiento ciudad cuernavaca ubicado paso express , expideír nombre propietaria inmueble candidato . credencial instituto nacional electoral presentar domicilio referido fecha expedición 2017 , rfc plasmar constar expediente . , tomar antecedente proceso electoral , resultar ganador blanco bravo aspirante alcaldía cuernavaca presuntamente forma fraudulenta comprobar año residencia momento registro , efectuado año 2015 . “ avalar carta residencia vayar contradecirno ” , admitir forma abierto consejero ubléster damián bermúdez . consejera ixel mendoza aragón voto . representante pri , prd , psd , pan movimiento ciudadano cuestionar valor probatorio prueba exigir criterio usado , cumplir expuesto artículo 7 bis , conceder valor probatorio . “ credibilidad impepac entredicho , avalar acto ilegal ” , espetar representante prd francisco gutiérrez serrano . israel yúdico herrera , psd , llegar extremo admitir acción fraudulento presuntamente obtener carta residencia proceso , instituto político “ candidatear ” sendos denuncia proceso sancionador , resolver . sesión continuar contratiempo avalar registro panista víctor manuel caballero solano , exrector universidad autónoma morelos , jesús alejandro vera jiménez partido alianza único mujer registrado , nadia luz lara chávez participar verde ecologista . 
puebla . - conductor porsche " boxter " , azul , matar presunto asaltante , zona angelópolis , puebla , intentara arrebatar reloj marca rolex , valuado 150 mil peso . ocurrir interior estacionamiento hospital puebla . lugar , elemento policía detener dueño automóvil lujo , identificado javier " h " . foto : omar contreras . universal informe policial explicar conductor porche 718 " boxter " , placa pzh-16-15 morelos , forcejeó presunto asaltante recibir disparo cabeza . víctima quedar postrado automóvil paramédico hospital brindar atención médico , signo vital . javier " h " explicar autoridad permiso arma legítimo defensa . autoridad poblana definir situación legal sujeto , mencionar unidad costar millón pesos . foto : omar contreras . universal 
yoenis céspedes producir carrera adrián gonzález estrenar york doble ventaja definitivo , noah syndergaard mets victoria jueves 9-4 cardenales san luis . syndergaard ( 1-0 ) recetar 10 ponche permitir boleto inning perder temporada desgarro músculo dorsal . bate brandon nimmo , lugar lesionado michael conforto , embasar base anotar mets expulsarar abridor dominicano carlos martínez quinto inning , mickey callaway juego manager . gonzález , veterano base mexicano 35 año , embasar hit boleto . “ titán ” , selección juego estrellas carrera , firmar contrato salario mínimo receso malo temporada 2017 dodgers molestia espalda . yadier molina sacudir jonrón carrera inning san luis , batazo puertorriqueño estrellar poste foul bosque izquierdo . venezolano josé martínez desaparecer syndergaard remolcar carrera , cometer tiro provocar anotación . cardenales , dominicano marcell ozuna 4-0 . boricua molina 3-1 , anotada remolcada . venezolano martínez 4-3 , anotado remolcada . mets , cubano céspedes 5-2 , empujada . mexicano gonzález 3-2 , anotada remolcada . venezolano asdrúbal cabrera 4-0 , anotada . dominicano amed rosario 4-2 , anotado remolcada . 
festival cine cannes excluir netflix evento año compañía transmisión video mantener firme negativa estrenar película cine , director festival , añadir " selfi " autorretrato alfombra rojo prohibido . netflix proyectar film cannes año , organizador compañía volver competir festival exhibir cine . " año , elegir película , pensar convencer netflix exhibir cine . presuntuoso : negar " , thierry fremaux revista film francais . " gente netflix encantar alfombra rojo gustar mostrarno película . entender intransigencia modelo ( negocio ) chocar " , agregar . modos , netflix exhibir film margen festival , competencia oficial . , decisión festival prohibir " selfi " tomado miembro audiencia alfombra rojo provocar revuelo . fremaux tipo foto generar " lío " . artículo cannes prohibir artista tomar selfi festival espectáculos delegado general , thierry frémaux , costumbre “ ridículo grotesco ” consultado decisión anticuar , fremaux : " , contrario " . " selfi " , , " reputación cannes . elegancia discreción " . fremaux exhibición prensa película estreno mundial competencia oficial . selección festival celebrar 8 19 mayo anunciar 12 abril . estrella australiano cate blanchett dirigir jurado año . aplicación skyalert , especializado anticipar sismos , acumular 7 millón descarga 260 mil suscriptor momento méxico , objetivo llegar 10 millón descarga 350 mil suscriptor 2018 , universal cofundador . crecimiento buscado empresa 40% 3 millón descarga adicional año , crecer 30% sumar 90 mil usuario pagar aplicación . 7 millón usuario actual representar 5% población mexicano . skyalert aplicación teléfono inteligente desarrollado mexicano comprar sensor detectar actividad sísmico territorio nacional . tecnología provenir japón perfeccionar israel . sismo 7 19 septiembre , skyalert llegar 6 millón descarga : sismo sumar 2 millón 300 mil usuario , sismo 19 septiembre añadir millón . descarga usuario pagar aplicación , 10% personalizar beneficio skyalert . promedio superior industria , 8% usuario pagar . marzo año , aplicación trabajar etapa instalación 70 sensor , llegar mes 140 sensor colocado 16 , veracruz , hidalgo , méxico , jalisco , colima , michoacán , puebla , guerrero oaxaca . “ 2017 compañía número sano , crecimiento equipo estable . querer llegar año 10 millón descarga 350 mil suscriptor ” , comentar entrevista álvaro velasco , director desarrollo cofundador skyalert . llegar eu . crecimiento skyalert limitar mercado mexicano . año prever iniciar operación unidos , comenzar san francisco pasar ángeles san diego . “ intención alianza servicio geológico unidos ( usgs , sigla inglés ) . diferencia méxico , ciudadano estadounidense experiencia sismo labor educación ” , expresar velasco . skyalert planear expansión américa latina chile , perú , ecuador , colombia , centroamérica , nación guatemala , salvador costa rica . buscar empresario mexicano estrategia , italia zelanda acelerar crecimiento . experiencia . skyalert nacer formal septiembre 2013 versión aplicación descargado américa latina . origen empresa servicio satelital skytel . director fundador skyalert alejandro cantú , padre santiago cantú hermano , crear empresa . venta compañía privar , costo personalizar alerta app 89 pesos anual ; vender seguro 99 299 pesos mes . crecimiento skyalert depender actividad sísmico , calidad precisión servicio , aceptar velasco . recorrido universal centro operación skyalert tlalnepantla , méxico , ingeniero colaborador empresa trabajar monitoreo señal enviado constante sensor servidor . 
presidente compañía automotriz seat , luca meo , mencionar marca seguir crecer ampliar gama auto modelo . “ seat lanzar coche mes año 2020 ” mencionar informe madrid . artículo seat lanzar oficialmente marca cupra autopistas presentación 22 febrero , cupra mostrar modelo edición 2018 salón internacional automóvil ginebra . 2020 año electrificación seat lanzamiento versión híbrido enchufable seat león , construido planta martorell , autonomía 500 kilómetro . vehículo 100% eléctrico marca fabricado plataforma meb grupo volkswagen . vehículo eléctrico firma español autonomía 500 kilómetro " " nivel 2 capacidad conducción autónomo , anunciar jueves presidente compañía presentación resultado marca madrid . meo subrayar seat año contabilizar beneficio neto 281 millón euros paso " impulsar " movilidad eléctrico , seguir apostar vehículo impulsado gas natural comprimido ( gnc ) motor combustión interno ( gasolina diésel ) . marca 2020 lanzar coche . vehículo llegar mercado seat tarraco cupra ateca , comercializar finales año . , 2019 llegar concesionario generación seat león variante ( modelo puerta versión familiar st ) año versión híbrido enchufable . , llegar eléctrico crossover utility vehicle ( cuv ) firma . " momento mirar futuro ambición crecer . querer actor importante revolución coche conectado . ambición empresa referencia " , finalizar meo . artículo cupra ateca suv 300 hp autopistas suv modelo salir insignia cupra 
cdmx . policías bancarios industriales ( pbi ) encargado seguridad metro , rescatar perro deambular vía estación cerro estrella , línea 8 . elemento labor protección vigilancia , notificar presencia canino vía estación , ubicado calzada ermita iztapalapa avenida rojo gómez , colona san miguel , delegación iztapalapa . inmediato coordinar cortar suministro electricidad , coordinación personal metro perro encontrar vía dirección terminal garibaldi . rescatar , cubículo jefe estación , esperar autoridad correspondiente traslado albergue , inmediato continuar servicio normal línea 8 sistema transporte colectivo . enfrentamiento reynosa presuntamente dejar domingo saldo delincuente muerto , madre familia quedar hijo disparo niño 2 año edad resultar herido . circular red social imagen , observar policía estatal balacera proteger niño . fuente gubernamental forma extraoficial señalar policía emboscar registrar balacera libramiento monterrey matamoros , altura colonia condado norte . participar presunto delincuente policía estatal . imagen observar abajo patrulla estacionado niño acostado carpeta asfáltico policía uniformado proteger cuerpo abrazándolo . observar policía cubriéndolo patrulla , número 1034 . salud mamá niño surgir versión , perder vida fuego cruzado herir gravedad . 23:00 hora domingo información oficial . 